---
title: 2021 年 6 月公告
description: Microsoft 合作伙伴中心 2021 年 6 月公告，包括新功能、促销、产品/服务、市场或对现有产品/服务的更改。
ms.topic: article
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: brentserbus
ms.author: brserbus
ms.custom:
- announcement
- references_regions
ms.localizationpriority: high
ms.date: 06/23/2021
ms.openlocfilehash: b9a27867718119a453092f154c35c5357d602426
ms.sourcegitcommit: 05786e7b9de8cbad8ef282f925ac5b8814994f05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112588774"
---
# <a name="june-2021-announcements"></a>2021 年 6 月公告

本页提供了 Microsoft 合作伙伴中心 2021 年 6 月公告。

## <a name="phase-2-update-euefta-and-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers"></a><a name="9"></a>第 2 阶段更新：EU/EFTA 和 UK 针对新商务产品/服务的合作伙伴计费货币更改

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-24
- 功能

### <a name="summary"></a>摘要

即将推出针对新商业订单的欧盟 (EU)/欧洲自由贸易联盟 (EFTA) 和英国 (UK) 合作伙伴计费货币更改第 2 阶段。

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

在 EU/EFTA 和英国区域中通过云解决方案提供商 (CSP) 计划进行交易的合作伙伴

### <a name="details"></a>详细信息

在 EU/EFTA 和英国区域，参与 CSP 计划的所有新的商务产品/服务都将使用合作伙伴计费位置，而不是客户计费位置。 这意味着 Microsoft 将根据合作伙伴位置所用货币，而不是根据其客户位置所用货币对这些合作伙伴进行计费。 我们在 2021 年 1 越 28 日宣布了[第 1 阶段上线](./2021-january.md#15)。 现在，我们已准备好分享有关此转换体验第 2 阶段的更多详细信息。

#### <a name="phase-2"></a>阶段 2

- 第 1 阶段之前已在 CSP 中购买过新的商务产品/服务的现有客户

- 在 2020 年 5 月 11 日当天或之后创建租户，但第一次购买新的商务产品/服务的现有客户

更新：由于需要额外的测试验证，Microsoft 将第 2 阶段的转换推迟到 8 月中开始。

从 2021 年 8 月中旬开始，如果合作伙伴有客户已于第 1 阶段之前在 CSP 中购买新的商务产品/服务，或者合作伙伴有客户于 2020 年 5 月 11 日之后创建其租户，Microsoft 会将他们的商务产品/服务的计费从客户位置所用货币转换到合作伙伴位置所用货币。

第 2 阶段之后，EU/EFTA 和 UK 区域中的合作伙伴将按合作伙伴位置所用货币为所有客户和所有 CSP 购买计费。

第 2 阶段将分批推出给合作伙伴，这意味着各合作伙伴组织之间第 2 阶段转换的确切开始日期会存在差异。 我们将在未来几周直接与合作伙伴联系，告知与其转换日期相关的详细信息。

请注意，此更改将只影响合作伙伴计费货币，不影响 CSP 中新商务产品/服务的定价。此更改范围内的新商务产品/服务包括：

- 属于 Azure 计划的 Azure 订阅
- Azure 预留项
- 服务器订阅
- 永久性软件
- Microsoft 商业市场

#### <a name="partneraction"></a>合作伙伴操作

为准备此转换，我们已在[指南](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf)中记录了预期的合作伙伴体验（需要登录才能查看）。

没有针对 Microsoft API 或合作伙伴中心的技术更改。 但是，如果使用 Microsoft API 或第三方控制面板供应商 (CPV) 实现任何类型的计费自动化，可能需要合作伙伴操作来确保你的商业系统能够适应货币的更改。

#### <a name="partnerbenefits"></a>合作伙伴权益

对于新的商业体验，此项更改将降低 EU/EFTA 和 UK 区域中用多种货币开票所带来的复杂程度和开销。

- 合作伙伴将收到一张用单一货币显示的合并发票，不再就每个客户位置所用货币单独收到一张发票。
- 激励付款将与合作伙伴发票采用同一种货币。
- 合作伙伴将注意到因多种货币开票而带来的计费复杂性得到了降低，这将节省帐户对帐所涉及的时间和资源。
- 对于尚未采用新的商务产品/服务的合作伙伴，此更改与之前的合作伙伴计费模型保持一致，使其能够轻松转换到 CSP 中的新商业体验。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

可在 Microsoft 合作伙伴网站上的[运营资源库](https://partner.microsoft.com/resources/collection/eu-efta-changes-collection#/)中查看有关此主题的信息（需要登录）。

### <a name="questions"></a>是否有任何问题?

若有与此通知相关的问题，请联系[合作伙伴中心支持部门](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)（需要登录）。

### <a name="change-log"></a>更改日志

- 2021 年 5 月 17 日：首次公告
-   2021 年 6 月 24 日：
    - 转换日期从 7 月中旬推迟到 8 月中旬
    - [合作伙伴指南](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-new-commerce-offers-pdf)中记录了第 2 阶段转换详细信息（需要登录）


## <a name="view-the-latest-promotions-and-offers"></a><a name="8"></a>查看最新促销和优惠

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-22
- 功能

### <a name="summary"></a>摘要

最新全球促销就绪指南现已发布。

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

参与云解决方案提供商 (CSP) 计划的合作伙伴

### <a name="details"></a>详细信息

运营就绪资源库中现提供最新全球促销就绪指南，其中合并列出了所有当前和即将推出的促销。 请在[此处](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/)查看正在进行和即将推出的促销和产品/服务。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

查看运营就绪资源库中的最新每月促销指南。 请与组织中适当的联系人分享此信息，并通过回应页底部的“此页面有帮助吗？” 问题来告诉我们指南是否有帮助。

### <a name="questions"></a>是否有任何问题?

如果对这些产品/服务有疑问，请查看相关的 Yammer 社区。

________________
## <a name="phase-1-changes-to-azure-offer-availability-in-the-cloud-solution-provider-csp-related-to-the-new-commerce-experience-coming-soon"></a><a name="7"></a>第 1 阶段：云解决方案提供商 (CSP) 中与即将推出的新商业体验相关的 Azure 产品/服务可用性更改

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-21
- 功能

### <a name="summary"></a>摘要

CSP 计划中与新商业体验相关的 Azure 产品/服务可用性更改的第 1 阶段将于 2021 年 7 月 21 日生效。

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

通过 CSP 计划进行交易的合作伙伴

### <a name="details"></a>详细信息

就像我们在 [1 月](./2021-january.md#11)宣布的那样，对 CSP 计划中旧 Azure 产品/服务（Azure 计划）的更改将于 2021 年 7 月 21 日生效，进入第 1 阶段。

以前的 Azure 产品/服务将会发生三个阶段的更改。 在第 1 阶段中，所有新的 Azure CSP 计划业务都将使用新的 Azure 计划。 以下准则将适用：

- 对于 CSP 计划中合作伙伴和客户之间的所有现有经销商关系，合作伙伴可以继续交易以前的 Azure 产品/服务，客户可以继续从该合作伙伴处购买该产品/服务（如果客户以前已购买过该产品/服务）。

- 不再向在云解决方案提供商中交易的全新合作伙伴提供以前的 Azure 产品/服务。

- 不再向通过云解决方案提供商中的合作伙伴进行购买的全新客户提供以前的 Azure 产品/服务。

- 对于所有新的经销商关系或新的客户购买，合作伙伴只能针对新的 Azure 产品/服务（Azure 计划）进行交易。

- 对于合作伙伴和客户之间的所有现有经销商关系，如果客户之前从未购买过 Azure，则合作伙伴只能交易新的 Azure 产品/服务，客户只能通过该合作伙伴购买该产品/服务。

在第 2 阶段（从 2022 日历年的某个时间开始），以前的 Azure 产品/服务将不再享受奖励和合作伙伴利润机会。 我们会提前 6 个月将第 2 阶段的开始日期告知合作伙伴。

在第 3 阶段，以前的 Azure 产品/服务的所有剩余客户都将迁移到 CSP 计划（Azure 计划）中的新 Azure 产品/服务。 与前两个阶段一样，我们会提前 6 个月将第 3 阶段的开始日期告知合作伙伴。

#### <a name="partner-earned-credit-pec"></a>合作伙伴赚取的返点 (PEC)

借助新商业体验，合作伙伴通过 PEC 模式不断获得针对其提供的差异化增值服务的认可。 PEC 用于奖励致力于通过可产生可持续盈利能力的增值服务帮助客户取得成功的合作伙伴。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

熟悉以下资源：

PEC

- [了解合作伙伴赚取的返点（指南）](https://partner.microsoft.com/resources/detail/understanding-partner-earned-credit-pdf)

- [合作伙伴赚取的额度概述](../partner-earned-credit.md)

- [合作伙伴赚取的托管服务返点](../partner-earned-credit-explanation.md)

- [合作伙伴赚取的返点的角色和权限](../azure-roles-perms-pec.md)

- [Azure in CSP 中关于合作伙伴赚取的返点的按需培训模块](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/NewcommerceinCSPforAzuretrainingmodules)

新商业体验

- [合作伙伴资源库：云解决方案提供商中的新 Azure 商业体验](https://partner.microsoft.com/resources/collection/new-azure-experience-in-csp#/)

### <a name="questions"></a>是否有任何问题?

若有与此通知相关的问题，请联系[合作伙伴中心支持部门](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/referrals/servicerequests?category=referrals)。

________________
## <a name="june-cloud-solution-provider-csp-community-update-and-reminders"></a><a name="6"></a>6 月云解决方案提供商 (CSP) 社区更新和提醒

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-11
- 发展你的业务

### <a name="summary"></a>总结

现已提供 [CSP 月度更新新闻稿](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global)，以及提供基本计划更新的其他 [CSP 社区资源](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content)。

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

CSP 直接计费合作伙伴和间接提供商

### <a name="details"></a>详细信息

本月的重要主题包括： 

-   [对 CSP 中旧 Azure 产品/服务的更改可用](https://partner.microsoft.com/resources/detail/faq-changes-to-availability-of-previous-azure-offer-csp-pdf)

-   [准备 CSP 中永久性软件以及对开放许可证的更改](https://partner.microsoft.com/resources/detail/preparing-for-perpetual-software-in-csp-and-changes-to-open-license-pdf)

-   [EU/EFTA 和 UK 针对新商务产品/服务的合作伙伴计费货币更改](https://partner.microsoft.com/resources/detail/eu-efta-uk-change-of-partner-billing-currency-for-new-commerce-offers-pdf)

#### <a name="csp-community-qa-reminder"></a>CSP 社区问答提醒

通过每月一度 CSP 社区问答研讨会，你有机会了解更多信息，并提出有关影响该计划的更改的问题。 本月的通话将聚焦上一部分中列出的主题以及其他内容。 

[在此处注册以加入通话。](https://globalpbocomm.eventbuilder.com/GlobalCSP)

#### <a name="always-availablelaunch-content-on-demand"></a>始终可用 - 按需启动内容

在每月 [CSP 社区集锦](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-partner-community-content)中，可以找到： 

-   可下载的 [CSP 每月更新新闻稿](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-monthly-update-june-2021-global)，它在易于阅读的文档中汇总了最新的 CSP 公告、更新、活动和提醒。

-   [CSP 公告日历](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-announcement-calendar-june-2021)，它就即将发生的会影响计划的变更提供时间线视图。

-   新的[产品发布日历](https://partner.microsoft.com/resources/detail/product-launch-calendar-june-pdf)，你可在此查看即将进行的产品发布和套餐。

-   新的[全球促销就绪指南](https://partner.microsoft.com/resources/collection/global-promo-readiness-guide-collection#/)，整理了最近推出和即将推出的面向合作伙伴和客户的促销。

-   [CSP 发布更新资源](https://partner.microsoft.com/resources/collection/june-2021-csp-launch-topics-collection#/)，它包含关于关键运营变更的易用内容。

-   [新资讯和提醒](https://partner.microsoft.com/resources/detail/csp-june-2021-refreshers-and-reminders-pdf)，介绍人们感兴趣和询问的关键 CSP 主题。

需要许可就绪情况？ 每月 [CSP 精品聚焦网络研讨会](https://commercial_licensing.eventbuilder.com/YearToDate_ALL)会介绍面向所有合作伙伴的最新 CSP 许可信息。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

查看社区资源并注册参加社区通话问答活动。

### <a name="questions"></a>是否有任何问题?

在每月 CSP 社区问答通话中，非常适合提出有关 CSP 计划运营更改的问题。 最晚可以在通话前 48 小时[提交问题](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRzrhg6eBq-tPjJzqc4xPoxdUQU1WQklGNDZBNVJaRkMxUDVJVUxHSkNXWS4u)。 将在通话过程中和/或通话结束后发布的文档中，解答所有与发布相关的问题。 你可以访问上个月的[社区集锦](https://partner.microsoft.com/resources/collection/may-2021-csp-partner-community-content#/)，查看 5 月活动后发布的[问答文档](https://partner.microsoft.com/resources/detail/fy21-may-csp-community-questions-and-answers-pdf)。

有关任何其他 CSP 主题的问题？ 请访问[合作伙伴中心支持](https://partner.microsoft.com/support/?stage=1)页。


________________
## <a name="cloud-solution-provider-csp-promo-extensions-for-microsoft-365-audio-conferencing-and-microsoft-365-business-voice"></a><a name="5"></a>针对 Microsoft 365 音频会议和 Microsoft 365 商务语音的云解决方案提供商 (CSP) 促销扩展 

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-11
- 产品/市场

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

通过 CSP 计划进行交易的所有合作伙伴

### <a name="details"></a>详细信息

Microsoft 将为合作伙伴延长两个云解决方案提供商 (CSP) 促销，以推动合作伙伴采用 Teams 作为会议解决方案。 这两种促销都有助于更顺利地将语音和音频会议添加到 Microsoft 365 许可证，从而为客户提供 Microsoft 365 和 Teams 作为会议和通话解决方案的全部价值。 

到 2021 年 12 月 31 日为止，客户可以将 Microsoft 365 音频会议作为加载项 SKU 添加到 Microsoft 365 订阅，免费使用 12 个月。

| 音频会议产品/服务名称 | 促销产品/服务 GUID | 标准产品/服务 GUID |
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| 促销优惠：Microsoft 365 音频会议采用 | **106da677-5af6-492a-ac7f-52b3b29a9762** | c94271d8-b431-4a25-a3c5-a57737a1c909 |    

到 2021 年 12 月 31 为止，含通话套餐的 Microsoft 365 商务语音和不含通话套餐的 Microsoft 365 商务语音的新订阅和续订都将享受折扣定价。 含通话套餐的 Microsoft 365 商务语音将享有 12 个月的 25% 折扣，不含通话套餐的 Microsoft 365 商务语音将享有 12 个月的 33% 折扣。

#### <a name="offer-details"></a>产品/服务详细信息：

| 商务语音产品/服务名称 | 促销产品/服务 GUID | 标准产品/服务 GUID 
|----------------------|-------------------------|----------------------|
| Microsoft 365 商务语音（加拿大） | **ef3ff6bb-a288-4a56-9204-97b37ff9a0b8** | 2fc79cbc-5db1-4e1f-ac16-95e420cb86a0 |
| Microsoft 365 商务语音（英国） | **e7d1d0fa-b769-45c7-aaea-c3e6f7402691** | 27162687-feea-4d5a-8888-36a6c15add34 |
| Microsoft 365 商务语音（美国） | **93a8771f-ddc7-4c68-ac21-6bd1b17d1e5b** | 9f9f2c7b-c961-402b-9421-8e3c9207eeb3 |
| Microsoft 365 商务语音（不含通话套餐）（加拿大） | **b71df433-6fd9-4549-886d-577f7aa06070** | dad393d5-5f4c-443c-95ce-240b687bd255 |
| Microsoft 365 商务语音（不含通话套餐）（英国） | **bbfd896b-e3d4-45ba-9319-14104d400069** | 984d3230-b916-4aed-acc1-5522085d24b1 |
| Microsoft 365 商务语音（不含通话套餐）（美国） | **9b05d0b7-cfb4-42f1-9cc3-f698dba2838e** | 39d77d0f-eb8f-4ebc-b618-692e1cc59c8f |
| Microsoft 365 商务语音（不含通话套餐）（其他地区） | **4ba4d580-4902-42b0-8411-a27358dd5405** | cc69a07c-8c51-457f-bb2a-f21a62d6bede |

这些促销活动适用于以下客户：

-   全新客户租户

-   在 CSP、Web Direct 或任何其他 Microsoft 商业渠道上没有任何商务语音或音频会议许可证的有效订阅或最近（过去 30 天内）取消的订阅的现有客户租户

#### <a name="additional-resources"></a>其他资源

-   请访问 [Microsoft 365 商务语音合作伙伴页](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/businessvoice)，详细了解商务语音。

-   请参阅 Microsoft 365 中的音频会议，详细了解[音频会议功能](/microsoftteams/audio-conferencing-in-office-365)。

-   若要详细了解这些促销，请参阅[相关合作伙伴常见问题解答](https://partner.microsoft.com/asset/collection/csp-offers-for-meetings-and-calling#/)。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

-   熟悉这些会议和通话促销机会，并与贵组织中所有合适的联系人共享此信息。

-   将这些优惠合并到 Microsoft 365 销售促销中。

-   让客户了解将商务语音或音频会议添加到 Teams 的价值。

### <a name="questions"></a>是否有任何问题?

如有关于这些产品/服务的任何疑问，请联系 Microsoft 帐户团队中的代表或支持人员。

________________

## <a name="perpetual-software-price-list-corrected-and-republished"></a><a name="4"></a>已更正且已重新发布永久性软件价目表 

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-04
- 产品/市场

### <a name="summary"></a>摘要

已于 6 月 3 日重新发布 2021 年 6 月 1 日发布的永久性软件价目表，以更正一些问题。 

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

在云解决方案提供商计划中交易永久性软件的间接提供商和直接帐单合作伙伴。  

### <a name="details"></a>详细信息

1. 某些货币的定价不正确。

   - 在 2021 年 4 月 27 日至 2021 年 6 月 3 日之间，某些产品的俄罗斯卢布 (RUB) 和韩元 (KRW) 定价不正确。 这些产品的价格不正确，在当前永久性定价表中进行了更正。
 
     - Windows Server 系列产品
     - SQL 产品
     - Office 产品
 
   - 已尽早检测到价格问题，以确保在发布错误定价后因购买任何产品而被超额收费的合作伙伴将收到金额正确的发票。 受到影响的合作伙伴将在发票上看到发票更正金额。

     - 如果 5 月显示的定价低于 6 月 3 日的金额，则向合作伙伴开具 5 月金额的发票。
     - 如果开具 6 月 3 日发布的金额低于 5 月，则向合作伙伴开具 6 月金额的发票。

2. Project Server 2019 设备 CAL 的 SKUID 已从 0001 更正为 0003。  

3. 删除了工作表中标题为“Sheet1(2)”的额外选项卡。


### <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 交易永久性软件服务的合作伙伴应下载最新的价目表，以查看更正后的价格。
________________

## <a name="corrections-to-july-license-based-services-price-list-preview"></a><a name="3"></a>对 7 月基于许可证的服务价目表更正预览

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-04
- 产品/市场

### <a name="summary"></a>摘要

Office 365 E1 非营利组织产品/服务在 7 月预览价目表中被错误地标记为 DEL（删除）。 2021 年 6 月 4 日发布了更新的预览价目表，纠正了这一错误。

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

在云解决方案提供商计划中交易基于许可证的服务的间接提供商和直接帐单合作伙伴。

### <a name="details"></a>详细信息

2021 年 6 月 1 日发布的基于许可证的服务的 7 月预览价目表中，Office 365 E1 非营利组织产品/服务对应的项包含一个拼写错误。 价目表错误地将以下产品/服务标记为 DEL（删除）。 2021 年 6 月 4 日上午 11（太平洋标准时间）更新了基于许可证的服务的价目表，更正了这一错误。 这些更正仅适用于：

- **产品/服务名称**：Office 365 E1（非营利组织员工定价）
- **产品/服务 ID**：83dca3b9-3d6c-4547-8c5f-ba1f69b130f8 
- **产品/服务名称**：Office 365 E1（非营利组织员工定价）- 志愿者版
- **产品/服务 ID**：f94de68e-f907-471f-b8d3-37ebacbe8ff6 

- **货币**：全部
- **更正前**：在预览价目表中错误地标记为 DEL
- **更正后**：在预览价目表上显示为 UNC

这只是价目表预览版更正，仅对开票没有影响。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 交易基于许可证的服务的合作伙伴应下载最新的价目表。

________________
## <a name="additional-columns-for-richer-information-in-azure-usage-reports"></a><a name="2"></a>Azure 使用情况报告中提供更丰富信息的额外列

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-02
- 功能

### <a name="summary"></a>摘要

Microsoft 将添加额外的列，为用户提供更丰富的内部报告和对帐体验。

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

Microsoft 合作伙伴网络中的合作伙伴组织（仅适用于具有执行层报告查看者角色的用户）

### <a name="details"></a>详细信息

Microsoft 将项现有 Azure 使用情况报告添加以下列，可在合作伙伴中心见解的“下载报告”部分访问该报告。

| 新列名 | 数据说明 |
|----------------|---------------------|
| 服务级别 1 | 服务级别 1 - 服务类型的更多详细信息 |
| 服务级别 2 | 服务级别 2 - 服务类型的更多详细信息 |
| 服务级别 3 | 服务级别 3 - 服务类型的更多详细信息 |
| 服务级别 4 | 服务级别 4 - 服务类型的更多详细信息 |
| 服务组 2 | 服务组 2 - 服务组的更多详细信息 |
| 服务组 3 | 服务组 3 - 服务组的更多详细信息 |
| 服务影响因素 | 服务影响因素 |
| 计算 OS | 用于计算的操作系统 |
| 计算核心软件 | 计算核心软件 |
| 关联类型 | 关联类型 |
| 管理类型 | 管理类型 |

这些额外的详细信息将为合作伙伴提供有关 Azure 使用情况的详细见解，辅助其对帐，并帮助了解任何高级专业化的资格评定记录。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

请与组织中的相关成员共享此信息。

________________
## <a name="view-this-months-product-launches-and-offers"></a><a name="1"></a>查看本月的产品发布以及产品/服务

### <a name="categories"></a>类别

- 日期：2021-06-01
- 功能

### <a name="summary"></a>摘要

现已发布 2021 年 6 月产品发布日历。

### <a name="impacted-audience"></a>影响受众

参与云解决方案提供商 (CSP) 计划的所有合作伙伴

### <a name="details"></a>详细信息

现已在运营准备资源库中提供 2021 年 6 月的[产品发布日历](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)。 在此处查看即将进行的产品发布和将推出的产品/服务。

### <a name="next-steps"></a>后续步骤

请查看[产品发布日历](https://partner.microsoft.com/resources/collection/product-launch-calendar-collection#/)，与组织中的相应利益干系人分享此信息。  

### <a name="questions"></a>是否有任何问题?

如果对这些产品/服务有任何进一步的问题，请访问相关的 Yammer 社区。