---
title: 客户支持（由世纪互联运营的合作伙伴中心）
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 向客户提供支持的最佳实践和要求。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.openlocfilehash: adce46be7073164bd285146bf8058bfa41a32709
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57585780"
---
# <a name="customer-support"></a>客户支持

**适用于**

-   由世纪互联运营的合作伙伴中心

本文介绍了如何获取对在使用合作伙伴中心时遇到的问题的支持，以及代表客户请求支持的时间和方式。 

## <a name="getting-customer-support"></a>获取客户支持

若要报告你遇到的由世纪互联运营的合作伙伴中心问题（包括技术问题、计费问题以及客户和订阅管理问题），请通过世纪互联提交服务请求。

**若要提交 21Vianet 的服务请求**

1. 在合作伙伴中心仪表板菜单中，选择**支持请求** &gt; **合作伙伴中心请求**。
2. 选择**新建请求**。 你将转到世纪互联的支持请求表单。 
3. 填写表单，然后选择“提交”。 世纪互联的支持代表将直接与你联系。

## <a name="providing-customer-support"></a>提供客户支持

对于与你转售的服务相关的所有客户运营、计费或技术支持问题，你是直接联系人。 作为世纪互联的云解决方案提供商 (CSP) 经销商，你同意针对你转售的所有服务向客户提供连续支持（全年全天候提供支持）。 你同意告知客户支持流程并向他们提供支持渠道。  

期望提供给客户的支持服务示例包括但不限于：
 
-   帐户设置 
-   帐户和计费 
-   “操作说明”文章和常见问题 
-   服务和软件更新 
-   软件配置 
-   客户端连接和客户端桌面
-   你的控制范围内的性能和服务可用性问题 

对于最新支持要求，请参阅[中国云解决方案提供商经销商计划指南和协议](csp-program-guide-and-agreements.md)。

**另请参阅**

-   [提供的技术支持](provide-technical-support.md)
-   [提供与计费支持](provide-billing-support.md)
-   [客户自助支持](customer-self-support.md)

 
### <a name="escalate-a-customer-issue-to-21vianet"></a>将客户问题呈报给世纪互联 

世纪互联可提供呈报支持，定义为由于你没有必要的培训、文档和/或支持工具，无法合理提供给客户的支持。 但是，如果世纪互联确定你以不适当方式呈报问题，在世纪互联发出请求后，你同意会面讨论一个修正计划。 有关代表客户呈报问题的其他指南，请参阅[中国云解决方案提供商经销商计划指南和协议](csp-program-guide-and-agreements.md)。

**若要提交 21Vianet 代表客户的服务请求**

1. 在仪表板菜单中，选择**支持请求** &gt; **客户请求**。
2. 搜索需要将其问题呈报给世纪互联的客户。 选择显示的客户名称，然后选择“新建请求”。
3. 选择你的客户需要帮助的服务。 你将转到客户的由世纪互联运营的 Office 365 管理中心。 你可以在 Office 365 管理中心中解决客户的问题，或指导客户如何自行解决问题。
4. 如果你的客户仍然需要帮助，请选择“提交服务请求”。 填写支持详细信息，然后选择“提交”。 世纪互联的支持代表将直接与你联系。




 




