---
title: 如何在 Azure 门户中购买 SaaS 产品/服务
description: 了解如何在 Azure 门户中查找和购买 SaaS 产品/服务。
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 06/29/2021
ms.openlocfilehash: a124e4c5bb31a1fbb744bf2c5e1ea65a356bdd54
ms.sourcegitcommit: 1d09ccaaa54f167b0c63e99761172ebe84e89f2e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/02/2021
ms.locfileid: "113221434"
---
# <a name="purchase-a-saas-offer-in-azure-portal"></a>购买 Azure 门户的 SaaS 产品

本文介绍从 Azure 门户中搜索、尝试和购买软件即服务 (SaaS) 产品/服务的不同选项和要求。

## <a name="create-a-saas-subscription"></a>创建 SaaS 订阅

若要购买 SaaS 订阅，你需要有权访问相应 Azure 订阅的 Azure 用户帐户。 此订阅将用于计费以及区室化已购买的云资源。 若要了解有关 Azure 订阅的详细信息，请参阅 [创建其他 azure 订阅](/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)。

在 Azure 门户的 " **Marketplace** " 部分中，选择所需的 SaaS 产品。

软件即服务订阅提供了在给定时间段内通过联机订阅（而不是在单个计算机上进行本地安装）使用服务的权利。 订阅是一种使用一个或多个云平台或服务的协议，会根据每个用户的许可费或基于云的资源消耗来计费。 一个组织可以拥有多个 SaaS 订阅。

SaaS 订阅的限制包括：

- 无学生订阅。
- 无 Visual Studio Enterprise 订阅。
- 无免费信用订阅。
- 对于付费产品/服务，需要支付票据。

## <a name="saas-offers-discovery-in-azure-portal"></a>SaaS 在 Azure 门户中提供发现

Azure 门户后，可以通过几种方式缩小搜索范围，使其专注于 SaaS 产品。

### <a name="narrowing-your-search"></a>缩小搜索范围

在主页上的 " **Azure 服务** " 下，选择 " **+ 创建资源** 或 **Marketplace**"。 或在平台中的任何位置使用此快捷方式 **G + N** 。

- 使用 " **产品/服务类型** " 筛选器，然后选择 " **saas**"，将结果缩小到 SaaS 产品/服务。
- 使用顶部导航区域中的全局搜索栏查找特定 SaaS 产品/服务。

选择 **Marketplace** 主页顶部的横幅，查找 [专用 SaaS 产品/服务](/marketplace/private-offers)。 并非所有产品/服务或计划在所有地理位置都可用，某些租户只显示某些租户。

筛选后的视图显示每个可用 SaaS 产品/服务的标题。选择一个查看 "产品详细信息" 页。 其中包括以下部分：

- 概述-有关服务、市场营销和学习材料的详细信息
- 计划 + 定价–每个产品/服务将至少包含一个具有不同计费条款和价格的计划
- 使用情况信息 + 支持–包括 Publisher id、产品/服务 id 和计划 id
- 特定 SaaS 产品/服务的评级和审查

## <a name="available-billing-models-plansskus-for-saas-offers"></a>适用于 SaaS 产品 (计划/Sku) 的可用计费模式

每个 SaaS 产品/服务将有一个或多个计划。 每个产品/服务都具有与之关联的定价模型：平面速率或每用户。 每个计划价格都是定期收费的， (任何列出的价格仅用于举例目的，而不用于反映实际成本) 。 此费用为按付费率或按用户收费。 可用的计划类型：

- **每月计划** -每月定期收费;每月按月或按每月循环支付的费用。 当该字词结束时，将自动续订该计划。
- **年度计划** -每年重复收费;每年定期支付的按用户或按用户收费。 当该字词结束时，将自动续订该计划。
- **自定义计量** -随着定期收费，单层费率计划还可以包括未包含在平整费率内的超额使用的可选自定义计量维度。 每个维度表示一个可计费单位。 这是根据计量单位的使用情况变化的可变成本，例如：带宽、票证或处理的电子邮件数。 您将根据您对这些维度的消耗按月收费。 请注意，仅当你使用了在平整速率中包含的所有计量单元时，才会开始消耗。
- **免费试用** –在某些情况下，该计划包括一个月的试用期，在此期间，你可以免费使用该软件。  试用期结束后，你将根据计划向你收费。 试用版产品/服务与自定义计量不兼容。

这些定价模型适用于公共和私有计划。

## <a name="saas-purchase-experience"></a>SaaS 购买体验

1. 在 "产品" 页上，选择满足你的需求的计划，并继续 **设置 + 订阅**
2. 作为购买过程的一部分，你将被重定向到 " **基本** 信息" 选项卡，你将需要：
    1. 定义要用于计费的 *订阅* 。 你使用的 Azure 订阅应具有为其定义的有效购买方法。 你应具有适当的权限级别，或者在该订阅下具有适当级别权限的资源组。 此外，它的计费国家/地区应为提供产品/服务的国家/地区。 不带有效付款方式的 Azure 订阅 (例如 MSDN 订阅) 仅可用于购买免费计划
    1. 选择或创建 SaaS 资源所属的 **资源组* 。
    1. 键入 SaaS 订阅的 *名称* ，以便以后能够轻松识别它。 购买后，无法更改名称。
    1. 在 " **计划**" 下，你将看到在 "产品详细信息" 页中选择的计划 (PDP) 。 如果尚未在 PDP 中进行活动选择，将看到默认计划。 您可以通过选择 " **更改计划** " 链接更改您的选择。 选择相关计费术语，然后选择另一个计划。 如果发布者支持该计划，您可以在购买后对其进行更改。 但是，您将无法将从每月到每年或每年的条款更改为每月。
    1. 在定价模型为 *每个用户* 的情况下，可能需要指定 *用户* 数量。 你看到的价格将根据你选择的订阅、计划和字词而变化。
3. 转到 " **标记** " 选项卡- *标记* 是用户定义的键/值对，可直接放置在资源或资源组上。 稍后可以使用标记轻松找到 SaaS 资源。 针对每个资源和资源组，Azure 当前支持最多 50 个标记。 标记可以在创建时放置在资源中或添加到现有资源中。
4. 继续 **查看和订阅** ，了解产品/服务和计划的详细信息。
    1. 查看发布者和 Azure Marketplace 的 *使用条款*、*修正* 和 *隐私策略*
    1. 系统可能会要求你添加联系人详细信息
    1. 查看 *基础知识* 和 *标记* 详细信息
5. 确认后，选择 " **订阅**"。

## <a name="saas-subscription-and-configuration"></a>SaaS 订阅和配置

选择 "订阅" 时，会有一条消息指出 "你的 SaaS 订阅正在进行"。 此过程需要几分钟的时间，才能关闭窗口，直到完成。

订阅完成后，会出现一条消息，指出你的 SaaS 订阅已完成，你应该将该帐户配置为开始购买。 你还将收到一封电子邮件，要求你激活新订阅。 如果不是配置 SaaS 帐户的用户，请将此电子邮件转发给相关人员。

若要完成此过程并开始使用 SaaS，需要开始配置订阅。 通过选择 " **立即配置帐户** " 按钮，它会将你重定向到发行者的网站。

还可以通过选择标题右上角的 "电铃" 图标来检查订阅状态。

如果在 *30 天* 内未完成配置过程，则会自动 *删除* 此 SaaS 订阅。 在发布者的网站上配置你的帐户后，将开始计费。

在此过程中可能会遇到的错误消息：

- 无法在免费订阅上购买 *所选计划* 的计划名称
  - 升级帐户， https://aka.ms/UpgradeFreeSub 有关详细信息，请参阅。

- 购买失败，因为我们找不到有效的信用卡，也找不到与你的 Azure 订阅关联的付款方式。
  - 请对此订阅使用其他 Azure 订阅或 add\update 当前信用卡或付款方式，然后重试。

- *按产品*/*服务* 的发布者发行者提供的计划中 *所选计划的名称*，可根据 IT 管理员设置的规则购买。
  - 联系你的 IT 管理员。

- 计划的计划 *名称选择* 的产品/服务的发布 *者产品/服务* 的 *已选择的* 计划的名称。
  - 联系你的 IT 管理员

- 购买失败，因为请求的计费字词为空或无效。
  - 尝试购买其他计划/计费期限。

- 购买失败，因为我们无法验证你签署法律协议。
  - Retry。 如果错误仍然存在，请尝试使用不同的 Azure 订阅进行购买，或联系支持人员。

- 按发布者 *publisherID* 购买产品/服务 *offerID* 失败。 此产品/服务当前不可购买。
  - 请稍后再试。 如果在一小时后不断收到此错误消息，请联系支持人员。  

- 按发布者 *publisherID* 购买 *套餐 offerID* 的计划 *planID* 失败。 此计划目前不可用于购买。
  - 请稍后再试。 如果在一小时后不断收到此错误消息，请联系支持人员。 

- 对象 *ID 为* *ObjectID* 的客户端电子邮件地址没有在 ResourceGroup 范围内执行 *DeploymentValidationAction* *操作的授权;DeploymentScope* 或范围无效。  
  - 如果对 Azure 订阅/资源组没有适当的权限，则会显示此消息。  
    如果最近授予了访问权限，请刷新凭据。  
    若要将资源部署到资源组，必须至少具有参与者访问权限。 在"资源组"下 **检查访问状态，** 然后 **检查"访问控制"。** 这会显示"所有者"是谁，你可以要求他们分配你为"参与者"。

- 用于此购买的订阅不允许市场购买。  
  - 请使用不同的订阅，或要求管理员更改此订阅的定义，然后重试。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 如果已在市场中购买了产品/服务，请转到" [计费和开票"](/marketplace/billing-invoicing)
- 还可以了解有关专用 [计划选项](/marketplace/private-offers) 的详细信息。
