---
title: 创建购买提议
ms.topic: article
ms.date: 05/07/2020
ms.service: partner-dashboard
description: 了解经过授权的订阅顾问如何使用合作伙伴中心来创建购买产品/服务和自定义 URL，使其包含在 Office 365 试用邀请中。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: 顾问，office 365，购买
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9b9ab4fd293dce26a738ab055a2ca31e8ce1884b
ms.sourcegitcommit: 775a13540d6576201a900e517a0696a6ff4897d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "84458363"
---
# <a name="advisors-create-a-purchase-offer"></a>顾问：创建购买提议

> [!NOTE]
> 此功能仅适用于已获授权的订阅顾问的 Microsoft 合作伙伴。

将适用于 Office 365 的试用邀请发送到客户端后，可以通过创建和发送自定义的购买提议来满足客户端的需求。 如果你经过认证来提供委派管理，则可以向购买产品/服务添加一个选项，以允许你代表客户端管理帐户。

创建购买提议时，**创建购买服务**向导将为你创建一个自定义 URL。 该 URL 具有一个嵌入的代码，用于将您标识为订阅顾问。 此 URL 可用于一个或多个客户端。 通过电子邮件将 URL 发送到客户端。 或者，您可以在您的网站上发布 URL。 如果客户端接受该产品/服务，则与客户端的购买相关联。

如果客户端需要不同数量的许可证，请向其发送新的产品/服务，也可以在购买订阅时更改许可证数量。

## <a name="to-create-a-purchase-offer"></a>创建购买提议

1. 导航到**试用版和购买产品/** 服务  >  **创建产品**/服务。

2. 在 "**创建购买产品/服务**" 页上，选择要包括的购买优惠选项：

    - **合作伙伴办公室**：如果你的公司有多个办公地点，请选择要与此购买提议关联的办公室。

        若要添加合作伙伴办公室位置，请参阅[添加位置](manage-locations.md)。 新办公地点在创建后可能需要长达24小时才会显示在 "**合作伙伴办公室**" 列表中。

    - **使用位置**：选择客户端将使用服务的位置。
    - **订阅**：你可以选择的订阅列表取决于你的客户端所在国家或地区的使用位置。 选中将提供客户端的订阅的框。
    - **许可证计数**：选择订阅时，请键入要包括在购买提议中的许可证数量。
    - **委派管理**：此选项仅适用于经过认证的合作伙伴提供委派管理。 如果要提供客户端委托管理，请选择此选项。 如果执行此操作，客户端可以接受或不接受委派管理的购买提议。

3. 单击“下一步” 。

4. 在 "**发送**" 页上，复制 "购买产品/服务" 信息和 URL，然后将其粘贴到电子邮件、文档或网页中，以创建自定义购买提议。

    > [!NOTE]
    > 记下 "购买产品/服务"**摘要 ID**。 使用它来跟踪产品/服务。

5. 你可以通过包含公司徽标、简介、结束语或其他信息来个性化该邮件。

    将购买提议发送到客户端。

6. 自定义消息时，请考虑包含以下信息：

    - 将自己标识为授权的 Microsoft 云合作伙伴。
    - 让客户端知道他们将直接由 Microsoft 计费。
    - 告知客户端如何与服务或产品/服务相关的问题与你联系。
    - 让客户端知道它们控制购买的用户许可证的数量，并且在接受该产品/服务时可以更改许可证数量。
    - 如果提供委派管理服务，说明它的含义以及你的责任是什么。 有关委派管理的详细信息，请参阅[提供委派管理](customers-revoke-admin-privileges.md)。
