---
title: 合作伙伴中心计费概述
ms.topic: article
ms.date: 05/05/2020
description: 了解合作伙伴中心中的云解决方案提供商合作伙伴的基本计费和发票信息。 包括如何向客户计费以及如何查找和阅读发票。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: sodeb
ms.author: sodeb
keywords: 计费, 付款, 订单, 取消, 订单管理, 拒不付款, 欺诈, 滥用, 税款, 免税, 对帐文件
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 91b3aaf27e049c4aab5c2c1c5c44d0fb2976a25f
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85948215"
---
# <a name="billing-overview-for-csp-program-partners-working-in-partner-center"></a>合作伙伴中心中的云解决方案提供商计划合作伙伴的计费概述 

**适用于**

- 合作伙伴中心
- 云解决方案提供商 (CSP) 计划中的合作伙伴

**相应的角色**

- 管理员代理
- 计费管理员
- 全局管理员
- 支持人员代理
- 销售代理

## <a name="find-your-bill"></a>查找帐单

查找帐单：

1. [登录到合作伙伴中心面板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。

2. 在左侧菜单中，选择“计费”。 

3. 在“计费”页面上，可以下载最新的帐单或者在“计费历史记录”部分中下载之前的帐单。  

## <a name="bill-your-customers"></a>对客户进行计费

Microsoft 对你如何处理你自己的发票没有任何要求。

若要确定客户的使用情况，请[查看你的对帐文件](#find-your-bill)。 可以使用客户名称和其他相关字段来确定使用情况。

### <a name="billing-types"></a>计费类型

合作伙伴中心的计费类型包括“基于许可证的计费”、“基于使用情况的计费”和“一次性计费”    。 有关详细信息，请参阅[合作伙伴中心中计费类型](billing-different-types.md)的完整说明。

### <a name="billing-currency"></a>计费货币

**基于许可证的计费和基于使用情况的计费**：我们将以你所在国家或地区的货币向你收取产品的费用。 无论你向其销售产品的客户位于何处，我们将以相同的方式向你收取费用。

**一次性计费**：将基于客户的货币生成你的帐单。 这意味着，如果你是与使用不同的可结算货币的客户进行交易的合作伙伴，那么你将收到每种客户货币类型的发票。 阅读关于[一次性计费和定期计费](azure-plan-billing.md)的更多信息。 

## <a name="invoices"></a>发票

你的发票是当前计费周期所有费用的汇总。 这包括了计划、所有产品和所有客户的费用。 有关按月和按年计费方案的示例，请参阅[常见计费方案](common-billing-scenarios.md)

对于基于使用情况的计费和基于许可证的计费，你的发票会在你所选的计费日期（UTC 时间）起的两 (2) 天内提供给你。 例如，如果计费日期为 9 月 12 日，则发票生成过程将在 13 日中午 12:00 UTC 时间开始，在 14 日中午 12:00 UTC 时间完成。 

对于一次性计费和定期计费，计费周期与日历月份一致，发票/对帐文件将在每月的 8 号之前提供。 有关详细信息，请参阅 [Azure 计划计费](azure-plan-billing.md)。 

## <a name="price-lists"></a>价目表

价目表是按月更新的。 我们将提前一 (1) 个月提供预览价目表。

查看价目表：

1. [登录到合作伙伴中心面板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左侧菜单中，选择“销售”，然后选择“定价和产品/服务”。  
3. 在“定价和产品/服务”页面上，你可以查看 6 个月的价目表（包括当月）和预览价目表（如果适用）。 

**基于许可证**的价格在订阅期限内是有保证的，此期限通常为自购买日期起的 12 个月。 

**基于使用情况**的价格每月可发生变化。

**产品、服务和软件订阅的价格**在订阅持续时间内是有保证的。 但是，当你续订时，价格可能会发生变化。

应用额度或调整后，可在下一张计费发票上看到“调整”和拖欠的“额度”。  

## <a name="payment-terms"></a>付款期限

付款期限为净 60 天。 必须在发票截止日期之前（计费时期后的 60 天）支付发票费用，否则，你的帐户将成为拖欠费用的帐户，这可能会影响到你的 CSP 注册状态。 

你可以在付清逾期未付款项后重新获得被暂停帐户的完整功能。

### <a name="taxes-and-vat"></a>税款和增值税

我们会根据你的详细信息（而非客户的详细信息）对你收取税款，因为计费关系是你和 Microsoft 之间产生的。 你可以在帐户设置过程中提交你的税务标识符，或者稍后可以通过支持请求提交。 你将看到在下一个计费周期上反映的更改。

对于“扣缴税款和销售税免征”，必须通过支持请求提交税务文档。  你将在下一个计费周期上看到更改和相应退款。 请查看关于[提交预缴税金](withholding-tax-credit-form.md)的详细信息。 

对于“增值税(VAT)免征”，必须通过服务请求提交增值税 ID（由 Microsoft 验证）。   如果在设置帐户后提交了增值税 ID（通过支持请求进行的提交），那么该请求之前的发票 PDF 上不会加盖增值税 ID。 你将在下一个计费周期上看到更改。

可以通过本地税务局或税务顾问查找进一步的税务详细信息。

### <a name="change-billing-frequency"></a>更改计费频率

计费频率是在订单级别进行更改的，并且在更改频率后，修改后的计费周期将应用于该订单内的所有订阅。 

为客户更改在线服务的计费频率：

1. [登录到合作伙伴中心面板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左侧菜单中，选择“客户”。 
3. 选择要为其更改订阅计费频率的客户。
4. 在客户的“订阅”页面上，选择要更改的订阅。 
5. 在“详细信息”页面上的“计费频率”下，选择“按月”或“按年”。     你将看到一个确认页面，其中包含与更改计费频率相关的重要信息，以及要更改的订阅的列表。
6. 选择“确定”进行更改（或“取消”以撤消更改）。  

### <a name="adjustmentscreditscancellations"></a>调整/信用/取消

对于周期中取消，取消基于许可证的服务的额度是针对未使用天数（以及许可证减少数）按比例计算的，计算公式为：

[ROUND((ROUND(单价 * 数量 / 按比例计算的月份的天数, 2) * 按比例计算的天数) / 数量, 2) * 数量] 

Microsoft 不会对取消基于许可证的服务收取提前终止费。

### <a name="billing-rules"></a>计费规则
目前有两种类型的计费频率：按年和按月。  
按使用量计费的服务费率可能在发票周期内更改。

#### <a name="annual-billing-rules"></a>按年计费规则 

- 订阅为一年期并且自动续订。  

- 每个年度订阅的计费分 12 个月付款或一年一付。 

- 对于基于许可证的服务，将会提前向你收取下一个计费时段费用（取决于上一个计费时段结束时的许可证数）。 

- 我们将针对许可证数目发生的任何更改对你进行计费/记入欠款（根据许可证天数按比例计算）。 按比例计算使用的是以下公式： 

  - [ROUND((ROUND(单价 * 数量 / 按比例计算的月份的天数, 2) * 按比例计算的天数) / 数量, 2) * 数量] 

- 我们会针对所售许可证数（而非预配的许可证数）收取相关付款 

#### <a name="monthly-billing-rules"></a>按月计费规则 

- 订阅按月划分，并且会以新的按流量计费的服务费率自动续订。 我们每月会向你收取上一个月使用量的费用。 

- 按使用量计费的服务费率可能在发票周期内更改。 

- 你收到的发票将仅包含当月应计的费用。 

## <a name="manage-one-time-billing"></a>管理一次性计费

### <a name="billing-status-invoices-and-reconciliation-files"></a>计费状态、发票和对帐文件

查看你当前的计费状态、发票和对帐文件：

1. 登录到合作伙伴中心[面板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左侧菜单中，选择“计费”，然后选择“定期和一次性购买”   。
3. 在“计费状态”页面上，选择某一发票或对帐文件以查看更多详细信息。

### <a name="customer-order-history"></a>客户订单历史记录

查看客户的订单历史记录：

1. 登录到合作伙伴中心[面板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。
2. 在左侧菜单中，选择“客户”。 
3. 在“客户”页面上，找到要查看其订单历史记录的客户。  选择向下箭头以展开客户的记录。
4. 选择“查看订单”以显示客户的订单历史记录。 

### <a name="credit-notes"></a>额度说明

出于以下原因，你可能需要请求支付额度或重新计费：

- 你需要更正地址或采购订单。
- 在发票生成后应用了退税。 你可以请求支付额度或重新计费，退回的税费会退回到原始发票。 对于退款来说也是如此。 你可以请求支付额度或对原始发票进行重新计费，然后获得退款。

对于所有一次性和定期交易，在你请求支付额度或重新计费时，Microsoft 可以开具额度说明  。 发放额度后会取消发票。 