---
title: 按月和按年计费的差异
ms.topic: article
ms.date: 05/06/2020
Description: 了解合作伙伴中心的每月和每年帐单的不同之处。 还介绍如何在不同计费类型之间切换以及切换的含义。
author: sodeb
ms.author: sodeb
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 056607725875b916298251cad2015069a43c4fba
ms.sourcegitcommit: 54f823f0e02e0e7add737d78de74d8eba8d9f381
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "86875193"
---
# <a name="understand-the-difference-between-monthly-and-annual-billing-in-partner-center"></a>了解合作伙伴中心中每月和每年计费的区别


**适用于**

- 合作伙伴中心
- Microsoft Cloud for US Government 合作伙伴中心

**相应的角色**

- 管理员代理
- 计费管理员
- 全局管理员
- 奖励管理员
- 奖励用户
- 支持人员代理
- 销售代理

本主题介绍合作伙伴中心中**每月计费**和**年度计费**之间的差异，包括福利和用例。 你可以选择按月或按年为某些云解决方案提供商（CSP）订阅付费。

## <a name="applicability"></a>适用范围

大多数基于授权的订阅都具有每月或每年计费选项的选项。 基于使用情况的订阅只有按月计费选项。

每年和每月计费都**按订阅**进行， ***而不*是按许可证**。

### <a name="find-subscription-applicability"></a>查找订阅适用性

您可以使用产品/服务矩阵中的列 J 来确定每个产品/服务的可用计费频率。 你可以在合作伙伴中心的 "**查看产品和定价**" 部分中找到产品/服务。

### <a name="applicable-partners"></a>适用合作伙伴

所有合作伙伴和合作伙伴类型都可以选择每月或每年计费。

### <a name="applicable-markets"></a>适用市场

每月和每年计费（适用的产品/服务）适用于当前可用的 CSP 计划。

## <a name="change-billing-frequency"></a>更改计费频率

你可以随时在每月和每年计费之间进行切换。 如果业务需要更改，则可能需要更改计费频率。

当你将计费频率更改为年时，会更新每年术语，以反映你更改计费频率的日期。 还会建立新的续订日期。

### <a name="monthly-to-annual-billing"></a>每月计费

如果有多个按月计费的订阅，从月度计费切换到年度计费可能会很有用。 切换到年度计费时，可以将订阅与一个通用计费日期进行对齐。

### <a name="annual-to-monthly-billing"></a>年度到每月计费

如果你希望将计费日期调整为你的个人客户，则从年度计费切换到每月计费可能会很有用。

## <a name="annual-billing"></a>年度计费

按年计费具有以下好处：

- 增加了支付选项的灵活性。
- 与客户的开票方式更好地保持一致。
- 降低了货币波动的影响。
- 减少了计费运营成本。

### <a name="configure-annual-billing"></a>配置年度计费

如果计划切换到合作伙伴中心的年度计费，请确保考虑销售运动的影响。 根据需要通知团队并更新内部过程。 还应查看对发票和基于许可证的对帐文件的更改。 

还需要[更新 api 以进行年度计费](#required-api-changes)。

#### <a name="required-api-changes"></a>所需的 API 更改

为了利用年度计费，你需要对 Api 进行一些更改。

- [BillingCycle 属性](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle)
- [创建订单](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/create-an-order)

有关合作伙伴中心 Api 的详细信息，请参阅所有[合作伙伴中心开发人员资源和文档](https://docs.microsoft.com/partner-center/develop/)。

## <a name="placing-orders"></a>放置订单

计费频率类型（包括年度计费）作为属性分配给该**产品/服务**。 对于具有年度计费的订单，没有唯一的产品/服务。 不过，可以使用更友好的名称重命名产品，以便轻松区分。

### <a name="select-annual-billing"></a>选择年度计费

当你添加新订阅时，系统将提示你选择计费频率。 可以在此时选择按年计费选项。 选择 "年度计费" 时，将显示所有可用的产品/服务。

### <a name="billing-time"></a>计费时间

你将在下一个计费日期向你收费。 例如，如果你的帐单日期是月份的1号，而你在2019年10月29日购买了每年的帐单订阅，则将于2019年11月1日向你收费。 假设你不进行任何许可更改，你将在2020年11月1日再次向你收费。 如果进行许可证更改，你将在下一个计费日期收到信用额度和 rebill。

### <a name="annual-renewals"></a>年度续订

订阅续订日期为服务开始日期之后的12个月。 服务期从订阅创建之日起开始。  例如，在2019年1月10日创建的订阅将于2020年1月10日续订。

将在订阅续订日期之后的下一计费日期向你计费。 例如，如果你在 2018 年 1 月 15 日购买了按年计费订阅，并且计费日期是 1 月 20 日，则订阅续订日期将为 2019 年 1 月 15 日。 将在 2019 年 1 月 20 日针对续订向你计费。

### <a name="split-subscription-billing-frequency"></a>拆分订阅计费频率

不可能拆分**单个订阅**，以便每月按月计费，另一部分按年计费。 整个订阅必须具有相同的计费频率（每月或每年计费）。

对于具有相同产品/服务的**多个订阅**的客户，每个订阅可能有不同的计费频率。 对于某些套餐，每个客户仅限拥有一份订阅。 如果套餐不受限制，则每个客户可以拥有相同套餐的多份计费频率不同的订阅。 可以在套餐矩阵的 I 列查找所有套餐限制的详细信息。 你可以在合作伙伴中心的 "**查看产品和定价**" 部分中找到产品/服务。

### <a name="free-subscription-period"></a>免费订阅周期

具有年度计费频率的订阅不会获得免费的时间。 十二个月支付的期限从购买日期开始。 这不同于采用按月计费频率的订阅，采用按月计费频率的订阅会获得一个从购买日期到下一个计费日期的免费时段。

### <a name="adding-and-removing-licenses"></a>添加和删除许可证

可以随时更改订阅的许可证数量。 添加其他许可证不会影响计费频率。

可以随时添加或删除许可证。  更改许可证数量后，你将在下一个计费日期收到信用额度和按比例 rebill。

如果你的现有订阅有年度计费，则不能将每月计费的许可证添加到该订阅。 购买采用按年计费的订阅之后，任何附加许可证将采用相同的计费频率。 如果以后需要购买采用按月计费的许可证，你将需要购买新的订阅。

### <a name="add-on-offers"></a>外接程序提供

附加订阅将自动采用与父订阅相同的计费频率。 年度计费适用于外接程序产品/服务。 

### <a name="cancelling-subscriptions"></a>正在取消订阅

所有计费频率的取消策略都相同。

对于年度计费，如果订阅在12个月支付期限的前30天内取消，你将在下一个计费日期收到100% 的信用额度。 如果在12个月支付的期限30天后取消订阅，你将在下一个计费日期收到按比例的信用额度。

### <a name="moving-subscriptions-between-partners"></a>在合作伙伴之间移动订阅

客户无法将订阅从一个伙伴移到另一个合作伙伴。 这适用于按月和按年计费订阅。

新合作伙伴必须代表客户购买新的订阅。 不能在合作伙伴之间移动订阅。

### <a name="reactivating-subscriptions"></a>重新激活订阅

你可以在暂停日期之后的最多90天内重新激活订阅。 你将在下一个计费日期收到按比例计算的费用。 订阅续订日期保持不变。

## <a name="pricing"></a>定价

### <a name="offer-pricing"></a>优惠定价

购买时的产品/服务价格保证获得完整的计费订阅期限（一个月用于每月计费，12个月计费）。 续订订阅时，价格将基于续订日期的当前价目表。 为下一个订阅条款保证新价格。

如果产品/服务价格在计费期间降低，则不会更改你的计费金额。 此价格是在购买时为全计费期间设置的。 这同时适用于每月和每年计费。

### <a name="cancellation-credits"></a>取消信用额度

按如下所示计算已取消的许可证或订阅的信用额度：

**取消信用**= （（* * 每月价格 * * * 12）/365） \* 已取消的许可证的**12 个月期限内的剩余天数** \* 。

## <a name="reconciliation-file"></a>对帐文件

### <a name="find-subscriptions-billing-frequency"></a>查找订阅的计费频率

对帐文件的第**AA**列会告诉你订阅是按月计费还是按年计费。

若要确定是否可以将每月订阅更改为年度计费，请参阅[查找订阅适用性](#find-subscription-applicability)。

### <a name="reconciliation-file-changes-for-annual-billing"></a>年度计费的对帐文件更改

当你购买或续订使用年度计费的订阅时，基于许可证的对帐文件将按如下方式更改：

- 在购买或新订阅后的第一个计费日期，将在基于许可证的对帐文件上有一个新行。

- 如果未对订阅进行任何更改，则会在两到12个订阅项中的月的对帐文件上没有行。 如果在12个月期限内对订阅进行了更改，则在进行更改后，将在下一个对帐文件中显示信用和按比例 rebill。

- 续订订阅时，将显示对对帐文件的下一次更改。 这将在续订后的第一个计费日期显示。

### <a name="usage-file-changes-for-annual-billing"></a>年度计费的使用情况文件更改

以下每年的计费订阅更改将显示在使用文件的第 P 列中：

- **购买时按比例计算费用**：首次购买年度订阅。
- **周期实例按比例计算**：导致信用和 rebilling 的许可证更改。
- **取消费用**：[取消年度订阅](#cancellation-of-annual-subscription)。

### <a name="cancellation-of-annual-subscription"></a>取消年度订阅

当取消每年计费的订阅时，对帐文件将包含一个用于取消信用的行项。

如果取消在12个月期限的前30天内发生，则订阅将按100% 贷记。 如果取消发生在前 30 天后，则将按比例对订阅进行退款。

### <a name="adding-licenses-to-annual-subscription"></a>将许可证添加到年度订阅

将许可证添加到订阅时，对帐文件将包含贷记和按比例 rebill。 这适用于每月和每年计费的订阅。

### <a name="price-lists-for-annual-billing"></a>年度计费价格列表

合作伙伴中心价目表显示每月价格。 不会列出全年价格。 您可以通过将每月价格乘以12来计算每月价格。

### <a name="offer-matrix"></a>产品/服务矩阵

产品/服务矩阵中的产品/服务 Id 对于所有计费频率都是相同的。 对于每年都可以计费的产品/服务，没有唯一 Id。

## <a name="incentives"></a>奖励

### <a name="incentives-calculation"></a>奖励计算

奖励基于**计费的收入**进行计算， ***而不*** 是根据调整后的收入来计算的。 赚取的奖励付款将按照我们的云解决方案提供商奖励指南中的政策到帐。

销售每年收费订阅后，将根据计费的收入来识别该订阅的收入，以计算奖励。

### <a name="payout"></a>付款

目前，所有激励付款均每年进行两次。 这些付款在半年期结束后 45 天内完成。

### <a name="rates"></a>Rates

无论订阅的计费方式如何，合作伙伴都可获得所有符合条件的事务的奖励。 激励收益根据全局激励率（适用于该时间段的计费收入）、本地加速器（适用于所有本地加速器的地理位置）和任何全球市场活动（如果适用）来计算。

### <a name="contacts"></a>联系人

有关激励的问题，请联系相应的区域奖励支持团队：

| 区域 | 电子邮件地址 |
| ------ | ------------- |
| 北美 | <ocina@microsoft.com> |
|拉丁美洲 & 巴西 | <ocilatam@microsoft.com> |
| 欧洲、中东和非洲 | <ociemea@microsoft.com> |
| APOAC （日本除外） | <ociapgc@microsoft.com> |
| 日本 | <ocijp@microsoft.com> |


### <a name="suspension"></a>中止

如果在购买后的30天内暂停订阅（在合作伙伴中心或通过 Api），则无论计费频率如何，你都将收到100% 的信用额度。

对于年度计费：

1. 合作伙伴在1月1日购买订阅。 在1月1日到12月31日，为服务期间创建收费计费行。
2. 合作伙伴在1月25日暂停订阅。 在1月1日到12月31日，为服务期间创建了信用计费行。
3. 合作伙伴在1月29日重新激活订阅。 在1月29日到12月31日，为服务期间创建收费计费行。

对于每月计费：

1. 合作伙伴在1月1日购买订阅。 在1月1日到1月31日，为服务期间创建收费计费行。
2. 合作伙伴在1月25日暂停订阅。 在1月1日到1月31日，为服务期间创建了信用计费行。
3. 合作伙伴在1月29日重新激活订阅。 在1月29日到1月31日，为服务期间创建收费计费行。
