---
title: 向多个用户分配或撤销许可证
ms.topic: article
ms.date: 06/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 了解如何使用客户帐户同时向一个用户或多个用户分配或吊销许可证和服务。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: 分配许可证，吊销许可证，分配给多个用户，
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOJUNE.20
ms.openlocfilehash: 6508fad5e72e73cfab6310a413fded49d939158a
ms.sourcegitcommit: e0a1b4506840486f4bb82620051e0f6a5e81662a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84991632"
---
# <a name="assign-or-revoke-licenses-at-the-same-time-to-multiple-users-in-a-customer-account"></a>在客户帐户中同时为多个用户分配或吊销许可证

**适用于**

- 合作伙伴中心

**相应的角色**

- 管理员代理
- 全局管理员
- 支持人员代理
- 销售代理
- “用户管理”管理员

可向用户分配许可证和服务，也可向客户帐户中的多个用户一次性分配许可证和服务，以及撤消向用户的许可证分配。

合作伙伴中心将跟踪并显示所有客户拥有的许可权利。

## <a name="in-this-section"></a>本节内容


- [向多个用户分配许可证](#assign-licenses-to-groups)
- [撤消用户的许可证分配](#revoking-licenses)

<a href="" id="assign-licenses-to-groups"></a>
**将许可证分配给多个用户**

1. 从 "**合作伙伴中心**" 菜单中，选择 "**客户**"，然后从列表中选择一个客户。

2. 选择 "**用户和许可证**"。

3. 选中列表中两个或多个用户的复选框。 （若要选择当前页面上的所有用户，请选中 "**用户**" 列顶部的复选框。）

    使用**第一个**、**上**一个、**下**一个和**最后**一个工具，可以在多个页面上查找并选择用户。

4. 选择 "**所选用户**" 链接。 所示列表显示选定的用户。

5. 选择 "**管理许可证**" 链接。

    "管理许可证" 页显示客户帐户的许可证权利列表，以及每个产品的**可用许可证**的计数。

    -   "**产品**" 列中的复选框显示客户所述产品的所有选定用户的状态：

        -   如果所有选定用户都拥有许可证，产品复选框已有内容填充。
        -   如果一些所选定用户具有产品许可证，将填充部分产品复选框。
        -   如果选定用户没有产品许可证，复选框将为空。
    -   每个选定用户都显示在页面顶部附近的小框中。 用户按排序顺序显示。

    -   选择 "**分配**" 列中的任何链接，以查看显示已有许可证的选定用户的工具提示列表。

    -   没有可用许可证的任何产品都将显示 "**购买更多**" 链接。 如果客户需要，可以购买更多许可证。

6.  在 "**分配和吊销许可证**" 下，选择新用户的产品许可证。 例如，如果所选定用户没有 Office 365 企业版许可证而你希望添加这些许可证，请选中相应复选框。 每个所选产品需要充足的许可证。

7. 通过选中每个产品的复选框，为用户选择多个产品。
    -   选择 "查看任何产品的**服务计划**"，查看并选择用户所需的服务计划。

8. 选择“保存”。 合作伙伴中心会打开一个**许可证更新**的确认页，其中列出了用户及其新的许可证。

>[!NOTE]
>某些 Microsoft 产品可能在某些位置不可用。 其他产品依赖于其他产品或服务，或者无法一起分配给同一用户。 保存后，确认页面列出成功分配许可证的所有用户结果和分配许可证中出现的任何错误。


<a href="" id="revoking-licenses"></a>
**撤消用户的许可证分配**

1. 从 "**合作伙伴中心**" 菜单中，选择 "**客户**"，然后从列表中选择一个客户。

2. 选择 "**用户和许可证**"。

3. 选中列表中两个或多个用户的复选框。 （若要选择当前页面上的所有用户，请选中 "**用户**" 列顶部的复选框。）

    逐页浏览**第一个**、**以前**的、**下**一个和**最后**一个工具，查找并选择其他用户。 可在多个页面上进行选择。

4. 选择 "用户" 后，选择 "**所选用户**" 链接。 所示列表仅显示选定用户。

5. 选择 "**管理许可证**" 链接。

6. 在 "**分配和吊销许可证**" 下，清除分配给用户的产品对应的复选框。 例如，如果所有选定用户都拥有 Office 365 企业版许可证而你希望撤消这些许可证，请选中复选框以清除它。

7. 选择“保存”。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[将许可证分配给用户](assign-licenses-to-users.md)