---
title: 与客户联系
description: 了解如何作为间接经销商与新客户和现有客户联系
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
ms.custom: contperfq2
author: parthpandyaMSFT
ms.author: parthp
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/12/2020
ms.openlocfilehash: dc0d5af728b5e17bc8070fae9c895adc2bf8db4c
ms.sourcegitcommit: 940dad4527f51781f6f966e196b3aa08389613a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "92010684"
---
# <a name="connect-with-customers"></a>与客户联系

**适用对象：**

- 合作伙伴中心

 **相应的角色**

- 全局管理员
- 管理员代理


若要与客户在合作伙伴中心进行交易，你的客户必须有合作伙伴中心帐户，并且你必须与他们建立经销商关系。 若要允许间接提供商代表你的客户购买订阅和服务，则该提供商还必须与你的客户建立经销商关系。

## <a name="connect-with-existing-customers"></a>与现有客户联系

成功注册为间接经销商后，你将在合作伙伴中心看到你在其他门户中已与之有业务往来的客户。 此类其他门户包括 Office 365 管理中心或 Azure 门户。 若要查看你的客户列表，请从“合作伙伴中心”菜单选择“客户”。

与间接提供商联系时，你不会自动获得间接提供商的客户。 同样，当你在合作伙伴中心注册时，你自行获得的或通过间接提供商而不是通过合作伙伴中心获得的合作客户也不会自动显示在你的客户列表中。 你需要与客户建立经销商关系，才能在合作伙伴中心进行交易。  为此，请向他们发送电子邮件，邀请他们在合作伙伴中心与你建立联系，如下所述。

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>邀请客户与你建立经销商关系

1. 从“合作伙伴中心”菜单中选择“客户”，然后选择“请求经销商关系”。

2. 在下一页上，查看草稿电子邮件。 你可以在电子邮件中打开草稿邮件，或者可以将邮件复制到剪贴板并将其粘贴到电子邮件中。

   你可以编辑电子邮件中的文本，但请务必包括链接，因为它进行了个性化设置，可以将客户直接链接到你的帐户。 完成此步骤后选择“完成”。

3. 将电子邮件发送到客户。

4. 客户接受邀请后，他们会出现在“客户”页上。 然后，你可以从“客户”页管理他们的订阅和服务。

5. 若要管理客户的帐户、服务、用户和许可证，请选择客户名称旁边的向下箭头，展开客户的记录。

## <a name="connect-with-new-customers"></a>与新客户联系

当你吸引新客户时，需要在合作伙伴中心与其联系。 你可以通过多种渠道获取新客户，包括：

- 你自己的营销活动
- Microsoft 引荐
- 间接提供商

若要代表客户管理客户的订阅和服务，你需要与他们建立经销商关系。 若要允许间接提供商代表你的客户提交订单，间接提供商还必须与他们建立经销商关系。

要获取管理员权限来管理新客户的订阅和服务，**以及**允许你的间接提供商代表他们提交新订单，你可以邀请该客户与你和你的间接提供商同时建立经销商关系。

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>邀请客户与你和你的间接提供商同时建立分销商关系

1. 从“合作伙伴中心”菜单中选择“间接提供商”。

2. 选择“邀请新客户”以邀请客户同时与你和间接提供商建立经销商关系。 该提供商需要与你的客户建立经销商关系，以便在你的客户想要购买新订阅或向现有订阅添加新许可证时，他们可以代表该客户提交订单。

3. 在下一页上，查看草稿电子邮件。 你可以在电子邮件中打开草稿邮件，或者可以将邮件复制到剪贴板并将其粘贴到电子邮件中。

   可以在电子邮件中编辑文本。 只是务必要包含此链接，因为其进行了个性化设置，可将客户直接链接到你的帐户和你提供商的帐户。 完成此步骤后选择“完成”。

4. 客户准许你和你的提供商成为其备案经销商后，你将拥有管理员权限，可以代表他们管理其订阅、许可证和用户。 你的间接提供商也将能够代表他们提交订单。

5. 若要管理客户的帐户、服务、用户和许可证，请选择客户名称旁边的向下箭头，展开客户的记录。

## <a name="remove-a-relationship-with-a-customer"></a>删除与客户的关系

若要删除与客户的关系，请完成以下步骤：

1.  在合作伙伴中心内，转到“客户”，选择要删除其关系的客户。

2.  选择“帐户”。

3.  选择“删除客户关系”。

4.  该客户将不再出现在客户列表中。

>[!IMPORTANT]
>如果你在与客户建立关系后删除了该关系，则授予的任何委托管理员权限都将保持不变。
>你表示终止与客户的合作关系是以诚信为基础、出于合法商业目的、根据你与客户或合作伙伴的协议作出的决定，并且如果出现任何对 Microsoft 不利的第三方索赔，你同意为 Microsoft 进行辩护并使其免受损失。
>如果协议中要求提供终止通知，你必须向客户或合作伙伴提供合法的终止通知。 此工具不会生成针对客户或合作伙伴的通知。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [添加新客户](add-a-new-customer.md)
