---
title: 将第三方软件添加到产品组合 | 合作伙伴中心
description: 购买适用于 Microsoft 产品的第三方软件
author: labrenne
keywords: 第三方产品/服务, 要购买的软件
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7ea21f8799faaf34703e51f9620f8169364569dc
ms.sourcegitcommit: 123a7f53d633c27eb5f982926d856de47afb1042
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "4489843"
---
# <a name="add-third-party-software-to-your-portfolio"></a>将第三方软件添加到产品组合

适用范围：

-合作伙伴中心

现在，你可以在合作伙伴中心中购买可提供给客户的第三方软件产品/服务。 这是让你的业务脱颖而出并提供给客户解决其特定业务需求的软件捆绑包的绝佳方式。 并且，你可以继续作为可靠的顾问与他们合作。

当前，合作伙伴中心提供与 Azure、Office 365 和 Dynamics 集成的第三方产品/服务。 

## <a name="connect-with-third-party-partners"></a>与第三方合作伙伴联系
 
作为云解决方案提供商合作伙伴，你将能够搜索第三方软件产品/服务。 你可以与 ISV 合作伙伴联系，并构建自己的产品目录。 ISV 合作伙伴还可以搜索要与之合作的云解决方案提供商合作伙伴。 他们可以搜索你销售的 Microsoft 产品类型并查看你的业务配置文件。 使业务配置文件保持最新，这一点很重要。 通过单击产品标识符上的“我感兴趣”按钮并填写弹出的表单，通知你感兴趣的产品的 ISV 合作伙伴。 Microsoft 会将其发送给 ISV 合作伙伴。 他们的回复保留在合作伙伴中心中。 同样，当 ISV 合作伙伴有意向与你合作时，你将通过合作伙伴中心收到通知。 尽可能在 48 小时内回复。

## <a name="access-to-third-party-offers"></a>访问第三方产品/服务

所有第三方产品/服务都可供在合作伙伴中心中浏览。 ISV 合作伙伴可以决定某些产品在销售之前需要更多支持，例如培训云解决方案提供商合作伙伴。 这些产品将具有需要授权的标签。 ISV 合作伙伴将与有意向销售这些产品的云解决方案提供商合作伙伴展开合作。 

ISV 合作伙伴可以随时决定需要产品授权。 如果在 ISV 将产品更改为需要授权时你已在销售该产品，将自动向你授权。

## <a name="discover-third-party-products-you-want-to-sell"></a>发现你想要销售的第三方产品

搜索并找到非常适合你的产品组合的产品/服务类型。 

1. 从左侧导航中选择**第三方产品/服务**。
2. 默认视图显示所有可用的产品/服务。
3. 筛选：
    - 市场提供情况（地区）
    - 与第三方产品良好配合的 Microsoft 产品
    - 行业的类型
    - 垂直市场（如医疗卫生业）的类型

### <a name="the-details-page"></a>详细信息页面

若要获取更多详细信息，请选择一款产品。 此操作会将你转到详细信息页面，该页面将详细介绍产品的信息，包括产品功能、如何与 Microsoft 产品结合使用、如何对销售人员进行产品销售培训以及有关如何提高产品市场营销效果的技巧。

在详细信息页面上，你会找到 ISV 的网站链接、联系人信息，通常也会找到产品的视频演示。 

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>购买第三方软件

购买第三方软件与购买第一方软件一样。 

1. 从**合作伙伴中心**，选择**客户**
2. 选择**新订阅**
3. 选择对第三方软件采用按月计费。 年度计费和试用版计费目前不适用于第三方软件。
4. 从第三方选项卡中，选择想要购买的产品
5. 检查要添加的订阅并输入许可证编号。 然后**提交**订单
6. 添加订阅后，通过在订阅列表中选择订阅名称来打开它。
7. 在编辑页面上，可以更改许可证数量或者暂停订阅。

有关详细信息，请参阅[创建新订阅](create-a-new-subscription.md)

查看有关[管理第三方软件](third-party-help.md)的详细信息  