---
title: 创建、暂停或取消客户订阅 | 合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 在合作伙伴中心中创建客户的记录后，你可以向他们销售目录中产品的订阅。
ms.assetid: E95F1538-60E1-464C-B72B-52764BF3A820
author: labrenne
ms.author: labrenne
Keywords: subscription, create new, add subscription, suspend, cancel,
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4494517f295dde1439fe2e5831cf91d5012424ed
ms.sourcegitcommit: 3871c82c1075206a33eae7cd395a5a36edb2d1fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "8995861"
---
# <a name="create-suspend-or-cancel-customer-subscriptions"></a>创建、暂停或取消客户订阅

**适用于**

-  合作伙伴中心
-  美国政府 Microsoft 云合作伙伴中心
-  云解决方案提供商合作伙伴

在合作伙伴中心中创建客户的记录后，你可以他们销售目录中产品的订阅。

请注意，对于某些产品/服务，每个客户只能有一份订阅。 若要查看受限制的产品/服务列表，请访问合作伙伴中心定价和产品/服务页面。 


**创建新订阅**

1. 从**合作伙伴中心**菜单中，选择**客户**，然后从列表中选择客户。

2. 选择**新订阅**。

3. 选择要使用的订阅计费的类型。  参阅[关于新计费功能的常见问题解答](faq-about-new-billing-features.md)，可获取有助于你决定是采用按月计费还是按年计费频率的信息。
 
>[!Note]
>你可以为客户提供试用订阅。 可用的试用版产品正在目录中试用选项卡。 请参阅[为客户提供 Microsoft 产品试用版](offer-your-customers-trials-of-microsoft-products.md)。

 
4. 选择计费频率后，选择你希望在目录中的订阅的产品。 产品可用性取决于客户类型（教育、政府等）和你所选的计费频率。 如果产品不可用，则客户可能已订阅该产品并且该产品仅允许订阅一次。 或者，你可能已暂停订阅，在这种情况下，可以重新激活该订阅而不是购买一个新订阅。

5. 检查要添加的订阅并输入许可证编号。 然后**提交**订单。

6. 添加订阅后，通过单击订阅列表中的订阅名称来打开它。 在此编辑页面上，可以选择加载项许可证（如果有任何加载项许可证可用）。

7. 在编辑页面上，还可以更改许可证数量，或者暂停订阅。

## <a name="suspend-or-cancel-a-subscription"></a>暂停或取消订阅

在客户提出申请，或者在未付款或欺诈的情况下，合作伙伴可以暂停或取消订阅。

当你将订阅状态更改为**已暂停**时，用户将无法登录或访问服务。 管理员仍可登录和访问数据。

**暂停订阅**

1.  从**合作伙伴中心**菜单中，选择**客户**，然后从列表中选择客户。
2.  选择要管理的订阅。
3.  在**状态**部分中，选择**已暂停**。 然后**提交**更改。
4.  除非在 90 天内或在 90 天加上帐户打开时间与第一个计费周期之间的天数内（最长 120 天）重新激活订阅，否则所有数据将被删除。

暂停订阅后，你在**暂停**按钮下看到的日期即是在不重新激活订阅的情况下，该订阅的自动过期日期。 




 



