---
title: 获取销售线索 - 创建业务配置文件
ms.topic: article
ms.date: 03/09/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 了解如何从 Microsoft 获取销售线索。 一个关键方法是，在合作伙伴中心创建业务配置文件，从而使客户可以更轻松地找到你。
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: db9166b0d2c4fe1c9f61921a9632c9704eaca74d
ms.sourcegitcommit: 58432bbb7eb0aed123547da65642ca728cb9b32c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "106964384"
---
# <a name="create-a-business-profile-to-get-microsoft-sales-leads-and-help-customers-find-you"></a>创建业务配置文件，以获取 Microsoft 销售线索并帮助客户找到你

**相应的角色**

- 企业档案管理员
- 引荐管理员

作为合格的 Microsoft 合作伙伴，你可以创建企业档案，以向正在寻找独特解决方案和专长来满足其业务需求的客户展示你的业务。

Microsoft 每年通过营销、销售和服务工作吸引了数百万客户。 其中大多数参与活动为我们创造了以销售线索的形式向合作伙伴提供引荐的机会。 

创建企业档案是获得引荐的第一步。 当客户正在通过以下方式搜寻能够帮助他们实施 Microsoft 产品和解决方案的合作伙伴时，我们将向客户显示你的档案：

- **[查找解决方案提供商](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)搜索体验**。 潜在客户可以自行搜索合作伙伴列表，以查找符合搜索条件的合作伙伴。

- **Microsoft 销售和服务员工的引荐**。 有兴趣部署基于云的技术解决方案的潜在客户可以联系 Microsoft，让 Microsoft 帮助寻找能够满足其业务需求的专业人员。 然后，这些 Microsoft 专业人员可以向贵公司引荐潜在客户。

## <a name="create-a-profile"></a>创建档案

> [!NOTE]  
> 创建企业档案之前，必须拥有合作伙伴中心帐户。 如果你还没有合作伙伴中心帐户，请参阅[创建合作伙伴中心帐户](mpn-create-a-partner-center-account.md)获取有关创建该帐户的帮助。

针对你有权在其中开展业务的每个区域创建档案。

1. 从“合作伙伴中心”菜单中选择“引荐”&gt;“企业档案”&gt; 选择一个国家/地区 >“[创建企业档案](https://partner.microsoft.com/referrals/businessprofiles/)”   。

2. 在“创建企业档案”页上，选择一个地区，然后输入你的档案信息。
   > [!NOTE]  
   >  虽然合作伙伴中心支持多种语言，但诸如描述和自由格式标记之类的某些元素可能需要包含不同语言的文本，如本主题中所述。

### <a name="partner-information"></a>合作伙伴信息

介绍你的公司、添加徽标和简要说明以及指向你的网站的链接。 

徽标可以是 GIF、JPG 或 PNG 文件，最大宽度为 300 个像素。 建议使用方纵横比或长纵横比。 不建议使用高纵横比。

说明最长可以为 2500 个字符。 创建出色说明的提示： 

-  **简要**，在第一句或前两句中首先介绍重要内容。 这应该是吸引客户注意力的头条资讯。 在“查找合作伙伴”搜索体验中，我们会在搜索结果预览中显示第一行或前两行。
-  **重点介绍贵公司在 Microsoft 特定套餐方面的经验**。 搜索引荐的客户通常会寻找具有 Microsoft 特定经验的合作伙伴。
-  **使用项目符号**。 将信息分解为带有项目符号的列表，以便更易于浏览。
-  **避免行业术语**。 使用简单、日常的语言，并根据用途为你的套餐命名：即它们所满足的业务需求，或者它们帮助客户完成的任务或目标。
-  **不用担心在描述中填写搜索关键字的问题**。 客户搜索工具会搜索“合作伙伴专长”部分中生成的关键字，而不是描述。
-  **使你的档案保持最新**。 每次发布软件或服务后，更新你的档案，使其与你的公司网站保持同步。
-  不要引荐其他 Microsoft 合作伙伴公司的名称，除非它是你的公司的子公司或以其他方式与你的公司有关联，或者你当前与该合作伙伴公司签署了针对共有工作机会以合作伙伴身份行动和/或互相推广的协议。
-  **对于使用多种语言的区域**，请考虑在描述中包括多种语言的文本。

#### <a name="linkedin-company-page-more-ways-to-connect"></a>LinkedIn 公司页面：更多联系方法

添加你的 LinkedIn 公司页面，以加强你与潜在客户之间的联系。 

如果你包括此链接，那么客户将能够通过 LinkedIn 平台快速查看有关你的组织的更多信息。

如果你还没有 LinkedIn 公司页面，可以[立即创建一个](https://www.linkedin.com/company/setup/new/)。

### <a name="partner-expertise"></a>合作伙伴专长

“查找合作伙伴”搜索工具会查找专长标记。 优化这些标记，以让他人更容易发现档案。

首先将自己的标记添加到“合作伙伴专长”部分中。 可以添加的标记： 

-  **行业聚焦标记**
-  **产品**。 仅限于 Microsoft 产品
-  **服务类型**
-  **解决方案、技能和能力**。 这些标记为自由格式，因此你能够添加特定于你的能力的搜索关键字。

搜索中使用的其他标记：

- **资质标记** 是用于展示公司能力的所获名称。

### <a name="customer-preferences"></a>客户首选项

#### <a name="target-size"></a>目标大小

可以选择不使用不符合目标客户规模的企业引荐。

选择不使用后，可将更多时间花在与你希望合作的企业规模相符的企业上。

#### <a name="locations"></a>位置

最多可在每个区域添加你公司的 5 个主要位置。 当客户按邻近程度搜索合作伙伴时，会显示这些位置。

指明的位置应该是可以验证的官方公司位置。 选择的位置应该是你所服务的市场的中心位置，并且最能代表公司的任务完成能力。

完成位置信息的更新后，选择 **保存此位置** 或 **保存此位置并添加其他位置**（即使仅添加一个位置）。

添加的每个位置都会变成单独的档案页面。 更新档案页面时，请确保针对每个位置更新这些页面。

要更新位置的地址，首先需要 **删除** 此位置，然后重新添加它。

如果位于 5 个顶层位置，并且需要更改一个位置，则首先 **删除** 现有位置，然后添加新位置。

## <a name="review-your-profile"></a>查看你的档案

发布档案后 24 小时内，[查找解决方案提供商](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)搜索中会显示更新。

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a>提高档案的可见性

- **[快速响应请求](manage-leads.md)** 。 当你收到客户引荐时，更快的响应可以在未来客户的搜索页上产生更好的结果。

- **精心挑选标记**。  最好是减少标记以便最贴切地代表公司的套餐、解决方案、价值主张以及可始终如一地证明成功的独特优势。  这将在未来的搜索结果中获益。
- 通过 Microsoft **获得资质标记**，以证明你擅长我们的产品。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[响应引荐](manage-leads.md)
