---
title: 支持的 CSP 合作伙伴关系
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 了解 CSP 计划中合作伙伴的不同合作伙伴关系和支持的交易方案。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 间接分销商、间接提供商、直接帐单、直接帐单合作伙伴、云解决方案提供商计划、CSP 计划、CSP 合作伙伴、CSP 事务
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: a5da1cdd30563b57badd2aaec619c5e53ca93641
ms.sourcegitcommit: 093039319fab2a44ab147159bc4be832f1330d57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/14/2020
ms.locfileid: "83398332"
---
# <a name="learn-how-partners-can-work-with-other-partners-in-the-csp-program"></a>了解合作伙伴如何与 CSP 计划中的其他合作伙伴协作

**适用于**

- 合作伙伴中心
- 云解决方案提供商计划中的合作伙伴

本文介绍 Microsoft 云解决方案提供商（CSP）计划中的合作伙伴关系的主要类型。 还介绍了 CSP 计划合作伙伴的各种用例、优点和受支持的交易方案。

作为 CSP 计划中的合作伙伴，你可以使用转售许可证，使你可以更多地参与到客户的业务中。 CSP 计划将合作伙伴置于与客户的关系中心。 这会使客户更深入地与客户进行合作，将内幕的视图用于客户的业务，并有机会发现新的销售机会。 它甚至可以帮助您加速客户的数字转换。

作为 CSP 计划合作伙伴还意味着您可以利用其他盈利流。 为此，你可以将 Microsoft （第一方）产品/服务与第三方产品/服务集成到你自己的增值服务。 这会扩展你的业务组合，更好地定位你的客户需求。

## <a name="types-of-partner-relationships-in-the-csp-program"></a>CSP 计划中的合作伙伴关系类型

作为 CSP 计划中的合作伙伴，你可以决定要如何与 Microsoft 和其他人进行交互。 CSP 计划目前支持三种主要类型的事务关系：

- 间接提供商
- 间接经销商
- 直接帐单合作伙伴

**间接提供商**（也称为分销商）从 Microsoft marketplace 购买第一方产品/服务和第三方产品/服务。 作为间接提供商，你可以将这些产品/服务购买并集成到你自己的现有商务或 marketplace。 这样就可以让间接经销商购买此类产品/服务，并将他们转到自己的客户。 作为间接提供商，你可以使用基础结构和功能来支持大规模的间接经销商。 这还意味着你可以为客户提供其他服务，以代表你的间接经销商（如客户支持和计费）。 若要详细了解间接提供商如何与间接经销商联系，请参阅[CSP 计划中的与间接经销商合作](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)。

**间接经销商**是 CSP 计划中的合作伙伴，它们的大小和业务范围不同，但没有与 Microsoft 直接计费关系。 作为间接经销商，你依赖于间接提供商来处理 CSP 计划。 某些间接经销商还可以为客户提供托管服务、支持和计费解决方案。 你的合作关系与间接提供商之间可能会有多个好处。 通过使用经验丰富的技术提供商，无需进行大量资本投资即可进入市场。 作为间接经销商，你还可以访问更广泛的 Microsoft 和第三方解决方案组合。 若要了解有关成为间接经销商的详细信息，请参阅[合作伙伴中心的间接经销商任务](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)。

**直接帐单合作伙伴**是与 Microsoft 建立直接计费关系的合作伙伴。 作为直销合作伙伴，你可以直接从 Microsoft marketplace 购买第一方产品/服务和第三方产品/服务，然后将其销售给你的客户。 需要为直接帐单合作伙伴角色实现某些编程要求。 这包括能够使用 Api 与 Microsoft 集成。 还需要能够不断地向客户提供计费、支持和托管服务。 有关详细信息，请参阅[注册为直接帐单合作伙伴](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)。

## <a name="csp-program-requirements-signing-the-microsoft-partner-agreement-mpa"></a>CSP 计划要求：签署 Microsoft 合作伙伴协议（MPA）

作为云解决方案提供商计划持续改进的一部分，我们为想要加入 CSP 计划的合作伙伴更新了现有协议。

**Microsoft 合作伙伴协议（MPA）** 为合作伙伴提供了一种简化的数字协议，该协议支持新的业务方案，减少了对多个合作伙伴合同的需求，并且更容易遵从全球法律要求。

>[!IMPORTANT]
> 从2020年2月1日开始，Microsoft 合作伙伴协议必须由在 CSP 计划中进行处理的所有合作伙伴进行签名。 这包括间接提供商、直接帐单合作伙伴和间接经销商。

间接经销商需要先签署 MPA，然后经销商才能参与以下活动：

- 在间接提供程序可以将间接分销商的 MPN ID 关联到新的 CSP 订阅之前
- 间接提供商可以使用该经销商来处理新业务之前

事实上，在云解决方案提供商计划中，间接经销商需要执行三项操作才能处理新业务：

- 加入合作伙伴中心
- 注册为间接经销商
- 签署 Microsoft 合作伙伴协议（MPA）

有关详细信息，请参阅[适用于 CSP 合作伙伴的 Microsoft 合作伙伴协议（MPA）](microsoft-partner-agreement.md)。

## <a name="supported-partner-transactions-in-the-csp-program"></a>CSP 计划中支持的合作伙伴事务

CSP 计划中的合作伙伴提供多种合作机会。 以下部分介绍了在 CSP 程序中可能支持或不支持的一些示例伙伴方案。

**示例方案1：** 如果合作伙伴想向客户销售、拥有端到端关系，并负责计费和客户支持，该怎么办？

这种类型的事务关系支持此方案：

- **关系1：** Microsoft 销售直销合作伙伴。 然后，直销合作伙伴将销售给最终客户。<br>
- **关系2：** Microsoft 销售间接提供商。 间接提供商将销售给间接经销商。 然后，间接经销商将销售给最终客户。</br>

**示例方案2：** 如果合作伙伴的客户需要另一个 CSP 计划合作伙伴提供的特定服务或解决方案，该怎么办？

最终客户可以根据客户的业务需求从不同的合作伙伴购买不同的服务。 有关详细信息，请参阅[多合作伙伴支持](multipartner.md)。

**示例方案3：** 如果合作伙伴与想要雇用他们管理和支持其订阅的客户联系，该怎么办？

客户可与多个合作伙伴合作来管理他们的订阅。 有关详细信息，请参阅[Mult 支持](multichannel.md)。

**示例方案4：** 如果 CSP 计划中的合作伙伴（间接提供商、间接经销商或直接帐单合作伙伴）想要购买 Microsoft 或第三方产品/服务（作为最终客户），该怎么办？ 合作伙伴能否从另一个 CSP 计划合作伙伴那里购买此类优惠？

合作伙伴可以从间接经销商或直接帐单合作伙伴购买作为客户。 但为此，它们必须使用与 CSP 相同的租户。

在这种情况下，需要将合作伙伴购买的服务预配到指定为客户类型的租户（仅供内部使用的租户）。 **不能**将此类服务预配到现有合作伙伴的 CSP 租户（云解决方案提供商计划中合作伙伴使用的租户）。</br>

**示例方案5：** 如果 CSP 计划中的合作伙伴要以最终客户的身份销售，该怎么办？

按照约定，不允许 CSP 计划中的合作伙伴向其自身（作为最终客户）或其关联组织（作为最终客户）销售 Microsoft 或第三方产品/服务。

**示例方案6：** 如果间接经销商希望以最终客户的身份购买怎么办？

某些间接经销商可能想要从 CSP 计划中的间接提供商处购买自己使用的许可证。 对于这种情况，间接经销商的组织可能已建立间接供应商关系。 这样做可以防止合作伙伴使用同一间接提供程序建立任何新的关系类型作为最终客户。

在这种情况下，间接经销商可以使用以下选项之一：

- **选项1：** 合作伙伴可以为其客户设置另一个 Azure AD 租户。

- **选项2：** 间接经销商可以结束与一个间接提供商的关系，并与另一个间接提供商建立新的 CSP 关系。 这样做可以使间接经销商从不同的 CSP 直销合作伙伴购买其公司自己使用的订阅。

   >[!NOTE]
   >若要结束间接提供商与间接经销商之间的关系，请联系[Microsoft 支持部门](support-from-microsoft.md)。

- **选项3：** 经销商可以与现有的间接提供商保持其客户关系，并与另一个间接提供商建立另一个间接经销商关系。

**示例方案7：** 如果间接经销商希望向处于不同地区的客户出售，该怎么办？

CSP 计划中的合作伙伴只能向同一区域的客户进行销售。 有关详细信息，请参阅[云解决方案提供商计划地区市场和货币](regional-authorization-overview.md)。

**示例方案8：** 如果间接提供商希望在不同区域中与间接经销商建立关系，该怎么办？

合作伙伴只能与同一区域中的合作伙伴建立关系。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [CSP 计划中与间接经销商合作的合作伙伴](indirect-provider-tasks-in-partner-center.md)
- [合作伙伴中心中的间接经销商任务](indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)
- [注册为直接帐单合作伙伴](enrolling-in-the-csp-program.md#enroll-as-a-direct-bill-partner)