---
title: 销售云解决方案提供商通过本地软件 |合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 销售云解决方案提供商通过本地软件。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: 云解决方案提供商, CSP, 基于云的服务, Azure, Office 365, Dynamics, CSP 合作伙伴, 通过云解决方案提供商计划销售, 直接合作伙伴, 直接云解决方案提供商合作伙伴, 间接云解决方案提供商经销商, 直接云解决方案提供商, 间接云解决方案提供商, 直接模式, 间接模式, 间接经销商, 间接提供商, 提供商, 分销商, 云解决方案提供商计划
robots: noindex, nofollow
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fde92419bf0cfbe0095502e5b0684d1c86545b70
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5795230"
---
# <a name="sell-on-premise-software-through-csp"></a>销售云解决方案提供商通过本地软件

云解决方案提供商中的本地软件支持通过引入侧重于云中的计划中的本地软件顺利过渡到云。此项新功能可帮助增值合作伙伴置于每一个购买方案中，因为它们提供单个平台来进行事务处理所有 Microsoft 产品。 作为云解决方案提供商，你现在可以销售通过合作伙伴中心，除了打开、 EA、 和其他程序当前正在使用本地软件。 云解决方案提供商中的本地软件是一个新的销售程序并不会取代对任何 Microsoft 的其他批量许可计划。 
 
虽然确保最佳总体客户价值具有在本地软件许可选项，我们还将业务模型为合作伙伴友好型尽可能。 直观的云解决方案提供商中的本地软件许可意味着你成本可预测性，并简化销售流程。 此新的业务模型便于身上、 管理和你的客户，从而允许你专注于赢得业务与一套扩展的 IT 管理增值解决方案价格在本地软件。 

>[!NOTE]
>在本地软件是当前适用于有限的合作伙伴。 若要找出是否有资格，请参阅你的 Microsoft 联系人。 


## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>购买软件订阅代表客户

若要购买软件订阅代表客户，请转到客户的详细信息页面上，选择添加产品，然后按照屏幕说明来创建和支付你的订单。

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>激活和管理软件订阅

一旦你已购买你的软件，你和你的客户需要下载它。 使用以下过程来执行此操作。 

>[!NOTE]
>你必须是管理员代理才能获取密钥和下载。 

1. 转到你的客户的详细信息页面，然后选择**软件**。 你将看到已代表客户购买的所有软件的列表。 
2.  展开你想要下载的产品。 在**选择产品**字段中，选择**版本**、**语言**和所需的**文件类型/操作系统**。 
3.  选择要显示的特定产品的**提交**。 
4.  选择**获取密钥和下载**。 
5.  选择**下载**以开始下载，或选择**复制链接**复制链接并将其发送给客户。 

>[!NOTE]
>此链接将过期后两周或 50 下载，首先为准。 该链接到期后返回到此页面，然后选择**获取密钥和下载**再次若要启用其他两周或 50 下载内容。 你可以根据需要多次执行此操作。 


## <a name="cancel-a-purchase"></a>取消购买
使用以下过程来取消购买。 取消完成后，将吊销软件密钥。 

>[!NOTE]
>你必须是管理员代理才能取消购买。 

1.  此过程前，请确保你具有以下： 
    -   客户租户 GUID 或域名称
    -   订单 ID 或订阅 ID
    -   退款的原因
    -   请求的金额

2.  在客户的详细信息页面上，选择**软件**。 你将看到所有已购买的软件的列表。 

3.  找到你想要取消，的软件，并选择**取消**。 **报告合作伙伴中心问题**页面。 

4.  在**详细信息**，在**问题类型**列表中，选择**云解决方案提供商的采购退款，可代表客户**。

5.  填写**影响**和**标题**字段。 

6.  在**描述**字段中，提供以下信息： 
    -   客户租户 GUID 或域名称
    -   订单 ID 或订阅 ID
    -   退款的原因
    -   请求的金额

7.  在**联系人**字段中，输入你的姓名、 电子邮件地址和电话号码。 

8.  如果你需要附加出于任何原因文件，选择**添加文件**。 此步骤可选。 

9.  完成后，选择**提交**。