---
title: 云解决方案提供商区域授权租户合并
ms.topic: article
ms.date: 07/15/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 使用这些说明合并不同国家/地区的租户。 这包括迁移客户帐户和客户订阅的步骤。
author: billLinzbach
ms.author: billLi
ms.localizationpriority: medium
robots: noindex,nofollow
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4389ed675bfc7186aa19e595b14ac9200334c61c
ms.sourcegitcommit: e1c8bea4aaf807aebe99c125cb1fb6dc8fdfa210
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "87444926"
---
# <a name="instructions-for-csp-regional-authorization-tenant-consolidation"></a>云解决方案提供商区域授权租户合并说明

**适用于**

-  合作伙伴中心
-  Microsoft Cloud for US Government 合作伙伴中心

**相应的角色**

- 全局管理员
- 管理员代理

\[某些信息与预发布的产品相关，这些信息可能会在正式发布之前进行重大修改。 对于此处提供的信息，Microsoft 不作任何明示或暗示的担保。\]

你可以整合业务的租户。 使用这些说明合并不同国家/地区的租户。

>[!NOTE]  
>您必须知道要从中转换的帐户中每个客户的所有预配订阅和许可证计数。 在迁移过程中，将重新预配在新的中心 CSP 帐户下具有相同许可证计数的相同订阅。 使用导出列表功能，帮助创建移动至集中租户的客户列表。  合并完成后，将无法还原到以前的租户状态。 还可能需要客户操作。

## <a name="prepare-for-migration"></a>准备迁移

- 使用**转换**帐户（将转换为新帐户的帐户）登录到**合作伙伴中心**，并查看为这些客户设置的所有客户和所有服务。

- 从此帐户中注销。

## <a name="migrate-customer-accounts"></a>迁移客户帐户

1. 利用**过渡**（新）帐户（你要将客户转换成的帐户）登录到**合作伙伴中心**。

2. 选择“客户”。

3. 单击 "**请求分销商关系**"。 系统会显示一个要发送给客户的默认电子邮件。 此消息包含带有新建合作伙伴中心帐户独有的 org ID 的 URL。

4. **客户操作：** 确保想要迁移的所有活动客户均访问此 URL。 打开 URL 时，系统将提示客户登录 Office 365 门户。 客户使用访问 Azure 和 Office 365 管理员门户所用的同一 Org ID 登录。

5. 登录后，系统会提示**客户帐户**的全局管理员提交一个协议，该协议向新的 CSP 帐户授予委派的管理员权限。 如果全局管理员同意，客户选中复选框，并同意授权建立这种关系。

客户每次提交协议后，会在合作伙伴的客户列表中显示。

## <a name="migrating-office-365-and-non-azure-usage-based-subscriptions"></a>迁移 Office 365 和非 Azure 且基于使用情况的订阅

1. 客户签署协议后，可在“集中合作伙伴租户”下重新创建他们的订阅。

2. 从**合作伙伴中心**选择 "**客户**"。

3. 打开要迁移的客户的公司名称。

4. 选择“添加订阅”****。

5. 从目录中添加正确的订阅和许可证计数。 验证从合作伙伴帐户**转换**中提供的信息。

   :::image type="content" source="images/regionalcustomer2.png" alt-text="客户列表":::

6. 单击 "**提交"。**

   现在，服务将提供给客户，从**过渡到**合作伙伴帐户。

7. 重复这些步骤，迁移所有其他客户的订阅。

在继续下一节之前，请确保在 "**过渡到**合作伙伴帐户" 下重新设置了 "从合作伙伴帐户**转换**" 下的所有客户订阅。

> [!NOTE]
> 合作伙伴必须在合作伙伴中心的合作伙伴租户帐户**之间**暂停订阅，这一天在合作伙伴中心转换**为**合作伙伴租户帐户时，会将这些订阅转换并设置为，以确保不会发生双重计费。 由于不能正确禁用**从订阅转换**而产生的任何费用重叠，因此会拒绝支持请求。

## <a name="disabling-the-office-365-subscriptions-under-the-transitioning-from-partner-account"></a>禁用“过渡源”合作伙伴帐户下的 Office 365 订阅

在从合作伙伴帐户转换时禁用 CSP 订阅会停止任何将来**的**帐单。 你不必手动禁用 Azure 订阅，因为在迁移过程中会自动禁用 Azure 订阅。

1. 通过从 CSP 帐户**转换**并导航到 customer 列表，登录到**合作伙伴中心**。

2. 打开要禁用订阅的客户，然后选择第一个要禁用的产品/服务。

3. 将 "订阅" 设置为 "**挂起**"，然后单击 "**提交**"。

   >[!Note]
   >挂起订阅可确保不会进行双重计费。

   订阅显示 "订阅" 列表中的 "**挂起**"。

4. 为该客户下的所有订阅重复这些步骤。 验证所有 "显示已**挂起"。**

5. 选择列表上的下一个客户，然后重复禁用所有订阅的过程。

## <a name="migrating-azure-usage-based-subscriptions"></a>迁移 Azure 基于使用情况的订阅

与 Office 365 CSP 订阅不同，Azure，基于使用情况的 CSP 订阅不需要手动迁移。 Microsoft Azure 支持会将 Azure 订阅和所有已部署的服务或资源从 CSP 经销商帐户**转换**为**转换为**csp 分销商帐户。 在此过渡期间，客户服务不会中断。

1. 确保将迁移 Azure 订阅的客户帐户接受与新的 "**转换为**CSP" 帐户关联的协议。

2. 你将通知 Microsoft 哪些客户帐户已准备好进行迁移，并提供这些客户的公司名称。

3. Microsoft 迁移基于 Azure 使用情况的订阅，并在迁移完成后通知你。

4. 需要确认当前在 "客户订阅" 部分下的 "合作伙伴**中心" 下**将 Azure 订阅标记为 "已**挂起**"。

5. 确认**转换为**CSP 分销商帐户下的 Azure 订阅现在在 "客户订阅" 部分下的 "合作伙伴中心" 中显示 "**活动**" 状态。

   >[!Note]
   > 禁用客户的订阅后，不会在 "客户" 列表中更改客户的外观。 目前不可选择从列表中删除客户。 合作伙伴应避免向这些客户添加从将来**过渡**到这些客户的订阅。

6. 为所有客户下的所有订阅重复这些步骤，以避免将来**从**帐户进行收费。 合作伙伴将收到带有取消日期和计费周期最后一天之间未使用天数的信用的最终发票。 最终计费周期后不会再生成任何发票。

### <a name="additional-information"></a>其他信息

- 如果在禁用订阅之前从 "**转换为**csp" 帐户预配了服务，则通过从 CSP 帐户**转换**禁用订阅不会影响最终客户的服务。

- 订阅不能由客户使用，并且在挂起或取消时不会产生费用。

- 目前没有办法完全从**客户**列表中删除客户。
- 
    >[!Note]
    > 合作伙伴必须在伙伴中心中暂停从合作伙伴租户帐户**过渡**到的订阅，这一天的订阅将转换为，并在**转换为**帐户下设置，以确保不会发生双重计费。 Microsoft 将不支持信用额度请求，因为不能正确地将 "**从订阅转换**" 设置为 "已挂起"。

### <a name="simplify-migration-using-export"></a>使用“导出”简化迁移

使用**Export 函数**，可以捕获需要在新的合并结构中使用的订阅：

1. 单击 "合作伙伴中心" 上的 "**客户**"，以查看客户列表。 

2. 打开所需的客户名称。

3. 在 "**订阅**" 页上，单击 "**导出订阅**"，将订阅的详细信息导出到 Excel 文件中。

4. 使用此列表在新合并的租户中重新创建订阅。

### <a name="api-registration"></a>API 注册

有关 API 注册的详细信息，请参阅[在合作伙伴中心设置 api 访问权限](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847990)。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [合作伙伴中心的销售商合作伙伴的客户帐户设置和管理](customer-accounts.md)
