---
title: "获得 Microsoft 能力成就 |合作伙伴中心"
description: "获得银牌和金牌 Microsoft 能力，以证明你在专业业务领域中提供优质解决方案方面拥有公认的专长"
author: KPacquer
keywords: "能力, 银牌成员身份, 金牌成员身份, mpn, MAPS, 熟练程度"
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: 4bf607d5da8e278ab6266a476e07cf124ccd6763
ms.sourcegitcommit: 9aa0f56faca663a2cac715dd1795abf137acdf5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/06/2017
---
# <a name="earning-microsoft-competency-achievements"></a>获得 Microsoft 能力成就

**适用于**

-  合作伙伴中心

获得银牌和金牌 Microsoft 能力，以证明你在专业业务领域中提供优质解决方案方面拥有公认的专长。 

Microsoft 能力旨在满足客户需求并被潜在客户认可。 加入 Microsoft 合作伙伴精英层并在同行中脱颖而出。

## <a name="membership"></a>成员身份

### <a name="benefits"></a>权益
*  **获取 Microsoft Action Pack 订阅 (MAPS) 折扣**。 在银牌级别，你可以获得价值 20000 美元的 Microsoft 软件、云服务、支持会话等的内部使用权限，每年 475 美元。

   若要升级，请转到**合作伙伴中心仪表板 > 成员身份 > 权益**。

*  通过向潜在客户显示你的熟练程度，**获得更多[引荐](referrals.md)**。 当客户需要帮助实施 Microsoft 解决方案时，我们会帮助他们查找合作伙伴。 为了在合作伙伴之间做出抉择，他们将比较其他公司[营销配置文件](create-a-marketing-profile.md)。 当你证明了银牌或金牌能力熟练程度后，我们会在你的营销配置文件中表明此级别，以帮助你脱颖而出。

*  **获得优惠和折扣**。 这些优惠和折扣因你所获得的能力的类型和级别而异。 若要了解详细信息，请查看每条途径的能力权益。 若要充分利用优惠，请转到**合作伙伴中心仪表板 > 成员身份 > 权益**。

### <a name="upgrading-your-membership"></a>升级你的成员身份

在将你的 Microsoft 合作伙伴网络 (MPN) 成员身份升级到银牌或金牌之前，你首先需要证明我们许多能力[成就途径](#attainment_paths)中的一项能力的熟练程度。 通常，这意味着你的组织中的许多员工必须通过考试或评估，或者你的组织必须促进 Microsoft 技术的采用。 

在达到某种熟练程度后，你可以购买成员身份优惠。

若要升级到银牌身份，你只需证明一种途径的银牌级别熟练程度。 在你升级到银牌身份之后，我们会在你的营销配置文件中显示你所获得的所有银牌能力。 

若要升级到金牌身份，你只需证明一种途径的金牌级别熟练程度。 在你升级到金牌身份之后，我们会在你的营销配置文件中显示你所获得的银牌能力和金牌能力。 

### <a href="" id="maintaining_membership"></a>保持你的成员身份

若要续订你的成员身份，你将需要继续证明 Microsoft 产品和服务方面的熟练程度。 你的订阅状态将保持到购买订阅的年度结束为止。

#### <a name="notification-a-recent-change-to-your-competency-achievement-has-put-your-membership-renewal-eligibility-at-risk"></a>通知：“你的能力成就的最新变化已使你的成员身份续订资格面临风险”。

当你的一项或多项能力成就面临过期风险时，系统会显示此警报。 过期的成就可能会使你没有资格升级或续订合作伙伴成员身份。 

若要在相同级别续订或升级成员身份，你的组织需要再次满足能力要求。

当帮助你的组织满足能力成就考试或认证要求的员工离开组织时，通常会发生这种情况。 

即使你的成员身份续订面临风险，组织的熟练程度状态仍会继续显示，直到一年订阅期过后为止。


## <a name="demonstrating-proficiency"></a>证明熟练程度

通常，若要证明熟练程度，你将需要达到某些销售目标，或者让你组织中的员工通过能力成就途径方面的认证或技术评估。

#### <a href="" id="attainment_paths"></a>成就途径

为了帮助充分利用 MPN 成员身份，我们已将能力分成符合你的业务需求的卓越中心，其中包括：

*  应用程序开发
*  云平台
*  数据管理
*  业务应用程序
*  移动性
*  工作效率

对于其中的一些成就，你可以采用多种方式达到银牌或金牌级别。 在某些情况下，金牌级别的要求可能与达到银牌级别的要求截然不同。
了解有关每个[卓越中心](https://partner.microsoft.com/membership/competencies)的详细信息。若要查看你的能力进度，请转到**合作伙伴中心仪表板 > 成员身份 > 能力**。 从此处，你可以查看要求，以及公司中为帮助你获得能力而做出贡献的员工。

#### <a href="" id="associating_achievements"></a>关联你的成就

为每个获得 Microsoft 认证和技术评估的员工创建一个合作伙伴中心帐户，以便他们可以帮助满足不同的能力要求。

这些员工可以登录并将 Microsoft 认证或技术评估与你的组织帐户相关联。 他们只能同时将这些认证或技术评估与一个组织相关联。 他们将成就与你的组织相关联之后，他们将与以前的任何组织帐户断绝关联。

同样，如果帮助你的组织达到能力要求的员工离开了你的组织，并将自己与另一个组织相关联，则可能会使你的能力级别面临风险。 请参阅[保持成员身份](#maintaining_membership)。

#### <a href="" id="#achievement_override"></a>成就替代

在某些情况下，Microsoft 代理可能会对能力进行成就替代。 例如，当员工满足考试或评估的要求，但在我们的系统中未被识别时，可能会发生这种情况。 替代期通常为 3 个月，之后状态将恢复为上一个状态。 
