---
title: 有关新计费功能的常见问题解答 | 合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: 以下是关于合作伙伴中心的按年计费和免费试用版功能的常见问题。
ms.assetid: ''
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fd95787a87a1b70a0b2f31114b22dde7ca0f837c
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62135687"
---
# <a name="faq-about-new-billing-features"></a>有关新计费功能的常见问题解答

**适用于**

-  合作伙伴中心
-  Microsoft Cloud for US Government 合作伙伴中心


以下是关于合作伙伴中心的按年计费和免费试用版功能的常见问题。 

## <a name="in-this-section"></a>本节内容

-   [年度计费常见问题解答](#annualbillingfaq)

-   [免费试用版常见问题](#freetrialsfaq)

-   [对齐方式计费常见问题解答](#billingalignmentfaq)


## <a href="" id="annualbillingfaq"></a>年度计费常见问题解答

各部分内容：

[概述和优势的年度计费](#overviewandbenefits)

[订购和计费方案](#placingyourorder)

[更改你的订阅](#changingyoursubscription)

[价格计算](#pricingcalculation)

[报告](#reporting)

[奖励](#incentives)


<a href="" id="overviewandbenefits"></a>**概述和优势的年度计费**

**问：** 有什么变化？

-   **答：** 在你的请求响应，我们引入了每年或每月的基础上为某些 CSP 订阅付款的选项。 此新选项于 2017 年 10 月 17 日提供。

**问：** 谁可以参与竞赛？

-   **答：** 所有合作伙伴和合作伙伴类型可都使用的年度计费。 按年计费适用于目前推行云解决方案提供商计划的所有市场。 

**问：** 我需要考虑年出单时需要考虑什么？    

-   **答：** 应考虑将如何影响销售动议。 下面是一些有助于你有效使用按年计费的提示。 
    - 如果适用，请更新 API 以容纳按年计费功能。 
    - 查看对发票和基于许可证的对帐文件所做的更改。
    - 确保通知你的团队。
    - 根据需要更新你的内部流程。

**问：** 年出单的优点是什么？ 

-   **答：** 年出单具有以下优势：

    - 增加了支付选项的灵活性。

    - 与客户的开票方式更好地保持一致。

    - 降低了货币波动的影响。

    - 减少了计费运营成本。

**问：** 哪些产品/服务将有每年的计费选项？

-   **答：** 最获得许可的基于订阅有月度或年度计费选项的选项。 基于使用情况的订阅只有按月计费选项。 使用产品/服务矩阵中的 J 列，可以确定每个产品/服务的可用计费频率。 你可以在合作伙伴中心的“查看产品/服务和定价”部分中查找产品/服务矩阵。 .

**问：** 每年每个订阅或许可计费？       

-   **答：** 年度和月度计费是每个订阅。

**问：** 是否有任何支持的年度计费 Api 所需的更改？    

-   **答：** 若要利用的年度计费有是对 Api 所需的一些更改。 可以在以下文章中找到更多详细信息：

    - https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/developer

    - https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle.aspx 

    - 示例代码： https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/mt634667.aspx 

<a href="" id="placingyourorder"></a>**订购和计费方案**

**问：** 将有唯一的产品/服务，专用于订单年度计费？   

-   **答：** 否。 包括按年计费选项在内的所有计费频率都作为属性分配给了产品/服务。 但是，你可以使用对客户更友好的名称重命名产品/服务以进行区分。

**问：** 如何选择年度计费？

-   **答：** 添加新订阅时将提示你选择的计费频率。 你可以在此时选择按年计费选项。 选择按年计费后，将显示所有可用的产品/服务。

**问：** 如果我选择年出单时计费？    

-   **答：** 你将在下一个计费日期上计费。 例如，如果你的计费日期是 1 日且你在 2017 年 10 月 29 日购买了按年计费订阅，将在 2017 年 11 月 1 日向你收费。 假定你没有更改许可证，下次将在 2018 年 11 月 1 日向你收费。 如果你的许可证有变动，你将收到退款并在下一个计费日期重新付费。 

**问：** 我可以拆分订阅，以便一个部分按月计费和其他按年度计费？  

-   **答：** 否。 整个订阅必须具有相同的计费频率。 必须对整个订阅采用按月计费或按年计费。

**问：** 何时使用年出单 al 订阅续订？     

-   **答：** 续订日期将是该服务开始日期之后的 12 个月。 服务期从订阅创建之日起开始。  例如，2018 年 1 月 10 日创建的订阅将在 2019 年 1 月 10 日续订。

**问：** 何时计费的年度计费的订阅续订？ 

-   **答：** 你将在订阅续订日期后的下一个计费日期上计费。 例如，如果你在 2018 年 1 月 15 日购买了按年计费订阅，并且计费日期是 1 月 20 日，则订阅续订日期将为 2019 年 1 月 15 日。 将在 2019 年 1 月 20 日针对续订向你计费。

**问：** 订阅和年度计费是否收到空闲时间段？

-   **答：** 否，每年的记帐频率与订阅不接收空闲时间段。 12 个月的付费期限从购买日期开始。 这不同于采用按月计费频率的订阅，采用按月计费频率的订阅会获得一个从购买日期到下一个计费日期的免费时段。

**问：** 客户可以使用同一个产品/服务的每个具有不同的计费频率的多个订阅？    

-   **答：** 这取决于产品/服务。 对于某些产品/服务，每个客户仅限拥有一份订阅。 如果产品/服务不受限制，则每个客户可以拥有相同产品/服务的多份计费频率不同的订阅。 可以在产品/服务矩阵的 I 列查找所有产品/服务限制的详细信息。 你可以在合作伙伴中心的“查看产品/服务和定价”部分中查找产品/服务矩阵。

<a href="" id="changingyoursubscription"></a>**更改你的订阅**

**问：** 可以将新的许可证添加到现有的订阅具有年度计费？    

-   **答：** 是。 你可以随时更改订阅的许可证数量。 添加其他许可证不会影响计费频率。 

**问：** 可以添加许可证的每月向现有订阅具有年出单费用？ 

-   **答：** 一旦您购买的订阅和年度计费，任何额外的许可证将遵循相同的记帐频率。 如果以后需要购买采用按月计费的许可证，你将需要购买新的订阅。

**问：** 是否可以切换到每年，反之亦然每月的订阅的计费频率？ 

-   **答：** 是。 请参阅**若要更改一项联机服务的计费频率**中[计费基础知识](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/billing-basics)。

**问：** 是否年出单适用于外接程序产品/服务？   

-   **答：** 是。 附加订阅将自动采用与父订阅相同的计费频率。

**问：** 如何年出单一起使用时添加或删除许可证？ 

-   **答：** 可以添加或删除许可证在任何时间。 更改许可证数量后，你将在下一个计费日期收到退款和按比例计算的重新计费。 

**问：** 如果我取消订阅与每年的计费方式，会发生什么情况？    

-   **答：** 取消策略是相同的所有计费频率。 如果在 12 个月付费期的前 30 天内取消订阅，则你将在下一个计费日期收到全额退款。 如果在 12 个月付费期限开始 30 天后取消订阅，则将在下一个计费日期收到按比例计算的退款。

**问：** 可以客户将移动年度计费的订阅从一个合作伙伴到另一个合作伙伴？  

-   **答：** 否。 订阅不能在合作伙伴之间转移。 新合作伙伴必须代表客户购买新的订阅。 这适用于按月和按年计费的订阅。

**问：** 可以重新激活订阅和年度计费？

-   **答：** 是的您可能会重新激活挂起日期从最长 90 天的订阅。 你将在下一个计费日期收到按比例计算的费用。 订阅续订日期保持不变。

<a href="" id="pricingcalculation"></a>**价格计算**

**问：** 如果产品/服务的价格是怎样更改通过 12 个月内每年一次计费的订阅的方式的一部分吗？    

-   **答：** 在购买时的产品/服务价格保证完整的 12 个月订阅期。 

**问：** 哪些价格订阅时，将为其自动续订在 12 个月订阅期后？    

-   **答：** 当续订订阅时，价格将为基础的当前价目表续订日期。 保证新价格在下一个 12 个月订阅期限内保持不变。

**问：** 如何计算已取消的许可证或订阅的信用额度？ 是按天算还是按月算？   

-   **答：** 取消信用额度的计算方式如下：

    - 取消退款 = ((每月价格 * 12)/365) * 12 个月期限中的剩余天数 * 取消的许可证数量。

**问：** 如果通过 12 个月内每年一次计费的订阅的方式的一个产品/服务的价格降低部分，会发生什么情况？ 

-   **答：** 没有任何更改。 所设置的价格适用于整个 12 个月期间。 这与按月计费相同。


<a href="" id="reporting"></a>**报告**

**问：** 在其中了解是否每年一次或每月计费订阅？   

-   **答：** 基于许可证的对帐文件将包含的计费频率的信息。 你可以在 AA 列中找到

**问：** 哪些更改，会显示在基于许可证的对帐文件中时购买或续订订阅和年度计费？  

-   **答：** 第一次更改将在采购或新订阅后的第一个计费日期基于许可证的对帐文件上的新行。 启用。 如果未对订阅进行任何更改，则订阅期限的 2 至 12 个月的对帐文件上将不会显示任何行。 如果续订订阅，将显示对帐文件的下一个更改。 这将在续订后的第一个计费日期显示。 如果在 12 个月期限内对订阅进行了更改，则在更改完成后，下一个对帐文件中将显示退款和按比例计算的重新计费。

**问：** 如何会购买、 更改或取消的年度订阅显示在列 P 的使用情况文件中？

-   **答：** 最初的购买费用将显示为"Prorate 费用购买时。" 导致退款和重新计费的许可证变更会显示为“周期实例按比例计算”。 取消退款显示为“取消费用”。

**问：** 在年度订阅被取消时，如何会这样显示的对帐文件？   

-   **答：** 对帐文件将包含一个行项的取消信用额度。 如果取消发生在 12 个月期限的前 30 天内，则将对该订阅全额退款。 如果取消发生在前 30 天后，则将按比例对订阅进行退款。

**问：** 它如何真的出现对帐文件如果将许可证添加到具有年度计费的订阅？  

-   **答：** 对帐文件将包含信用额度和每天按比例分摊的 rebill。 这与按月计费的订阅相同。

**问：** 它如何真的出现 lion 对帐文件如果从具有年度计费的订阅中删除许可证？ 

-   **答：** 对帐文件将包含信用额度和每天按比例分摊的 rebill。  这与按月计费的订阅相同。

**问：** 价格列表上显示的每年的价格？ 

-   **答：** 否。 价目表显示每月的价格。 你可以将每月价格乘以 12 计算出年度价格。

**问：** 产品/服务矩阵是否具有不同的产品/服务可以按年度计费的条目。？   

-   **答：** 否。 产品/服务 ID 对所有计费频率都相同。 没有针对按年计费的专门产品/服务 ID。


<a href="" id="incentives"></a>**奖励**

**问：** 何种频率计算上年度订阅奖励？ 

-   **答：** 我们计算对计费收入。 赚取的奖励付款将按照我们的云解决方案提供商奖励指南中的政策到帐。 

**问：** 如何支付奖励上按年度计费的订阅？  

-   **答：** 当前所有的激励付款进行每年两次。 这些付款在半年期结束后 45 天内完成。

**问：** 销售的每年一次计费的订阅时，如何将该订阅的收入识别奖励的计算。 会基于计费或调整的收入吗？ 

-   **答：** 激励计算都基于计费收入。

**问：** 通过各种云解决方案提供商奖励费率（全球奖励费率、本地加速器费率和本地市场活动）如何计算那些符合条件的按年计费订阅的奖励收益？

-   **答：** 而不考虑如何计费，是否每月订阅，或按年度合作伙伴而赚取奖励的所有符合条件的事务。 这包括适用于期间计费收入的全球奖励费率，有本地加速器的所有地区的本地加速器，以及适用的任何全球市场活动。

**问：** 如果奖励有问题，你可以联系谁？

- **答：** 请与相应的区域奖励支持团队联系：

  - 北美：ocina@microsoft.com

  - 拉丁美洲和巴西：ocilatam@microsoft.com

  - EMEA：ociemea@microsoft.com

  - APOAC（不包括日本）：ociapgc@microsoft.com

  - 日本：ocijp@microsoft.com


**问：** 如果我挂起我的订阅，会发生什么情况？ 

-   **答：** 如果您挂起某一订阅，在合作伙伴中心中或通过 API，购买的 30 天内将收到的 100%信用额度，而不考虑计费频率。 

    对于按年计费，情况如下所示：

    - 合作伙伴在 1 月 1 日购买了订阅 = 针对服务期 1/1 – 12/31 创建了费用计费行。
    - 在 1 月 25 日暂停了订阅 = 针对服务期 1/1 – 12/31 创建了退款计费行。
    - 在 1 月 29 日重新激活 = 针对服务期 1/29 – 12/31 创建了费用计费行。

    对于按月计费，情况如下所示：

    - 合作伙伴在 1 月 1 日购买了订阅 = 针对服务期 1/1 – 1/31 创建了费用计费行。
    - 在 1 月 25 日暂停了订阅 = 针对服务期 1/1 – 1/31 创建了退款计费行。
    - 在 1 月 29 日重新激活 = 针对服务期 1/29 – 1/31 创建了费用计费行。



## <a href="" id="freetrialsfaq"></a>免费试用版常见问题

**第 1 季度：** 免费试用版有哪些？

-   **答：** 你可以提供你的客户的某些产品 30 天免费试用版。 这使客户能够在购买之前评估产品。 以下产品提供免费试用版： 

    - Office 365 商业高级版（从 2017 年 10 月 17 日起）
    - Office 365 E3（从 2017 年 10 月 17 日起）
    - Office 365 E5（含 PSTN）（从 2017 年 10 月 17 日起）
    - Office 365 E5（不含 PSTN）（从 2017 年 10 月 17 日起）
    - 企业移动性和安全性 E5（从 2017 年 10 月 17 日起）
    - Dynamics 365 客户参与度计划 1（从 2017 年 10 月 17 日起）
    - Dynamics 365 for Financials（从 2017 年 10 月 17 日起）
    - Microsoft 365 商业版（从 2018 年 3 月 1 日起）
    
**Q2:** 是年度计费和可用在主权云与公有云不同试用版？

-   **答：** 否。 没有不同。 唯一的区别是发布时提供的试用版 SKU。

**第 3 季度：** 谁可以参与竞赛？

-   **答：** 所有合作伙伴可都参与。 但是，当前在中国不提供。 

**第 4 季度：** 我应进行什么操作以便我能够受益于这些免费试用版??

-   **答：** 请考虑如何免费试用版可以合并到销售运动和对内部进程的影响。 你可能还需要更改 API，以适应从免费试用版到付费订阅的转变。 在合作伙伴中心的“公告”视图中有 API 更改的详细技术规格。

**问题 5:** 将在我的发票和对帐文件上看到免费试用版？

-   **答：** 不能，免费试用版不会出现在你的发票或基于许可证的对帐文件。 将免费试用版转换为付费订阅后，它将显示在你的发票和基于许可证的对帐文件上。 与任何其他新订阅一样，转换后的订阅将显示在你的发票和基于许可证的对帐文件上。

**问题 6:** 免费试用版是否有奖励的影响？

-   **答：** 否。 免费试用版对奖励没有任何影响。

**问题 7:** 免费试用版消息可供其他 Office 产品在将来？

-   **答：** 我们提供这些产品的免费试用版，因为它们是最全面最热门的商业产品/服务。 将来，我们可能会增加其他产品/服务的免费试用版。

**问题 8:** 客户可以具有多个免费试用版？

-   **答：** 每个客户有权使用对每个可用产品/服务的一个免费试用版。

**Q9:** 是否有任何限制的免费试用版？

-   **答：** 是。 试用版最多可以有 25 个许可证。 试用期间无法更改许可证数量。 将试用版转换为付费订阅后，你可以向订阅添加更多许可证。

**Q10:** 免费试用版可自动转换为付费订阅？

-   **答：** 否。 你将需要在合作伙伴中心中或通过 API 自行转换订阅。

**Q11:** 免费试用版是否可用于每月和每年的计费订阅

-   **答：** 是。 将试用版转换为付费订阅时，你可以选择计费频率。

**问题 12:** 将订阅开始日期根据日期免费试用版开始或它将转换为付费订阅的日期？ 

-   **答：** 转换日期为基础的开始日期。 如果免费试用版转换为采用按年计费的付费产品/服务，则订阅续订日期为自转换日期起 12 个月之后。 如果免费试用版转换为采用按月计费的付费产品/服务，则转换日期之后的计费日期过后 12 个月将为订阅续订日期。

**Q13:** 我们可以添加或删除席位期间免费试用版？

-   **答：** 否。 免费试用版将默认为 25 个许可证并且无法更新。

**Q14:** 是否存在等 ATP 和 PSTN 的外接程序产品/服务的试用版？

-   **答：** 有的任何外接程序产品/服务目前没有免费试用版。

**Q15:** 提供的免费试用版客户已拥有的产品/服务？

-   **答：** 否。 如果客户已经拥有产品/服务，则不能将它用作免费试用版。

**问 16：** 我是否能够看到所有未完成试用版产品/服务？

-   **答：** 是。 客户页面会列出所有订阅。 这包括免费试用版订阅和付费订阅。

**Q17:** 将会通知有关即将到期的免费试用版？

-   **答：** 否。 你可以使用合作伙伴中心上的客户视图来跟踪即将来临的到期日期，也可以通过查询 API 来进行跟踪。 最好经常监视这些日期以便在客户达到决策点时对其采取适当的后续行动。

**Q18:** 如果客户已有免费试用版，一个产品/服务可以为它们还使用另一个试用版是不同的产品/服务？ 

-   **答：** 是。 客户可以对每个产品/服务注册一个试用版。 例如，他们可以获取 Office 365 商业高级版的一个免费试用版和 Office 365 E3 的一个免费试用版。

**Q19:** 在试用结束时，会发生什么情况？ 我或我的客户是否会收到通知？ 如果尝试登录到期的试用版会显示什么通知？

-   **答：** 试用版到期后，尝试登录到该试用版的客户将看到一条消息指出试用版已过期。 将不会出现试用版即将到期的通知，但作为合作伙伴，你可以通过客户视图或通过 API 查询来跟踪到期情况。

**Q20:** 可以延长试用期？

-   **答：** 否。 30 天后，必须转换试用版，否则将会过期。

**Q21:** 试用版过期后，可以试用版中的信息访问？

-   **答：** 是。 数据按照数据保留标准存储。 购买具有相同服务计划的新订阅后，可以从新激活的订阅中访问你客户的数据。

**Q22:** 适用于政府可免费试用版和教育版提供了？

-   **答：** 有没有适用于政府的免费试用版和教育版提供了这一次。

**Q23:** 可以将客户的云解决方案提供商 (CSP) 计划的免费试用版转换为 EA、 打开、 或 MOSP 等其他程序租户？ 

-   **答：** 否。 订阅无法从云解决方案提供商计划转移到另一个计划。

**Q24:** 如何获取免费试用版上的支持？ 

-   **答：** 请提交通过合作伙伴中心的服务请求。

## <a href="" id="billingalignmentfaq"></a>计费对齐方式-免费期结束

从 2018 年 2 月 21 日开始，云解决方案提供商 (CSP) 计划将对按月计费的新订阅实施“计费日期调整”。 此“计费日期调整”将在销售、计费以及客户订阅预配和管理方面为合作伙伴提供更多灵活性和可预测性。 

**年 2 月 23 更新：** 我们之前宣布的实施日期为 2 月 20 日，不过实际实施时间会稍微延迟，并且会按产品类别区分先后。  请查看下面的图表，了解按产品类别划分的实施日期。 

|**产品类别**   |**实现一天**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |2 月 21 日   |
|Windows、我的世界   |2 月 22 日   |
|Office 365 中国   |2 月 23 日   |
|Dynamics/Intune   |2 月 23 日   |

在实施日期之前购买的订阅（参阅上方的图表）可享受自购买之日起到合作伙伴计费日期的免费时段。 实施日期之后购买的订阅将不再享受免费时段。 支付周期将于购买之日（或合作伙伴计费日）开始（或进行调整），期限为 12 个月。 合作伙伴将无法再在对帐文件中看到代表免费时段的“0 美元计费行”。 API、发票或奖励不会发生变化。  合作伙伴应就此新计费逻辑告知其销售和会计团队，并确保根据需要进行运营调整。  

在实施计费日期调整之前，我们在合作伙伴的计费周年日期（即合作伙伴签署云解决方案提供商计划的日期）而不是在客户的订阅周年日期（客户购买订阅的日期）开具发票并收取费用。 实施日期过后，将在订阅周年日期对合作伙伴进行收费，取消此免费时段。  合作伙伴将继续在其计费周年日期收到发票，但发票的生效日期将是客户的订阅周年日期。 

实施日期处于免费时段的订阅在购买日期至合作伙伴计费日期之间将不被收费。 另外，在 12 个月的付费期内，不会收取第 1 个月的费用。 如果你使用对帐文件进行验证，请注意，第一个月的费用在对帐文件中不再可见。  

**第 1 季度：** 正在更改的内容与计费日期？

-   **答：** 基于许可证的订阅将不再有空闲时间段。 目前，免费时段是从购买日期到合作伙伴计费日期。

**Q2:** 何时会删除空闲的时间段？

- **答：** 从下面的图表中显示的实现日期开始，新的订阅不会收到免费的结束。

|**产品类别**   |**实现一天**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |2 月 21 日   |
|Windows、我的世界   |2 月 22 日   |
|Office 365 中国   |2 月 23 日   |
|Dynamics/Intune   |2 月 23 日   |

**第 3 季度：** 一切将会在实现日期的免费期限对订阅的影响？

- **答：** 订阅上实现日期的免费期限仍会收到免费期从购买日期为合作伙伴计费日期。 这些许可证还将获得一个“延长免费时段”，且在 12 个月的付费期内不会收取第一个月的费用。 该“延长免费期”不适用于在第 1 个月内添加的许可证数量。 如果你在第 1 个月内增加了许可证数量，则你需要在下次发票/对账中为这些增加的许可证支付费用。 如果使用对账文件进行验证，请注意，第一个月的费用在对帐文件中可能会缺失。 请参阅以下场景，以了解更多详细说明。

**第 4 季度：** 在 12 个月付费的期将何时开始新的订阅？

- **答：** 目前，付费的期间开始计费按照购买日期的日期的合作伙伴。 从实施日期开始，新订阅的付费期将从购买日期开始。

**问题 5:** 何时将订阅自动续订？

- **答：** 订阅自动续订的第一个计费日期之后的 12 个月。 目前，这意味着订阅将在自购买日期后的首次合作伙伴计费日期起 12 个月后自动续订。 从实施日期开始，新订阅将在自购买日期起 12 个月后自动续订。

**问题 6:** 如果我购买了订阅服务器上的每个月的 29、 30 或 31 天？

- **答：** 订阅将可从购买之日，但直到下个月的第一天的 12 个月付费的术语将不会启动。

**问题 7:** 受影响的产品/服务？

- **答：** 免费期删除适用于所有基于许可证的 CSP 订阅。

**问题 8:** 这会如何影响发票和对帐文件？ 

- **答：** 在发票或对帐文件，将无法再看到"0 美元计费行"。 目前，0 美元计费行代表的是免费时段。

**Q9:** 我计费日期会发生变化？

- **答：** 不可以，你将继续接收发票和对帐文件上现有的计费日期。

**Q10:** 将每月费用开始和结束日期更改为现有订阅？

- **答：** 否，现有订阅每月费用开始和结束日期将继续与计费日期一致。 但是，新的订阅将与购买日期保持一致。 请参阅下方示例。

**Q11:** 奖励计算会发生变化？

- **答：** 否，没有与奖励计算任何更改。

**问题 12:** 是否需要对 Api 的更改？

- **答：** 否，没有对 Api 的任何更改。

### <a name="common-scenarios"></a>常见方案


|**方案**   |**方案 1:免费的订阅期限结束之前实现日期**   |**方案 2:订阅是在实现日期在免费期内**  | **方案 3:购买或实现日期之后的订阅**   |
|----------|:------------|:--------------------|:------------|
|购买日期 |2018 年 2 月 1 日    | 2018 年 2 月 1 日    | 2018 年 6 月 1 日     |
|预配日期 | 2018 年 2 月 1 日   |2018 年 2 月 1 日   |2018 年 6 月 1 日   |
|计费日期   | 每月 15 日   |每月 25 日   | 每月 15 日|
|免费时段   | 2018 年 2 月 1 日 – 2018 年 2 月 14 日|2018 年 2 月 1 日 – 2018 年 2 月 24 日   |没有免费时段|
|第 1 个月费用   | 2018 年 2 月 15 日 – 2018 年 3 月 14 日 | 2018 年 2 月 24 日添加的许可证将获得于 2018 年 3 月 24 日到期的延长免费时段。 2018 年 2 月 24 日后添加的许可证将需要收费。 |2018 年 6 月 1 日 – 2018 年 6 月 30 日   |
|第 2 个月费用   | 2018 年 3 月 15 日 – 2018 年 4 月 14 日|2018 年 3 月 25 日 – 2018 年 4 月 24 日   |2018 年 7 月 1 日 – 2018 年 7 月 31 日|
|付费期开始   | 2018 年 2 月 15 日 | 2018 年 2 月 25 日| 2018 年 6 月 1 日| 
|付费期结束 | 2019 年 2 月 14 日   |2019 年 2 月 24 日   | 2019 年 5 月 31 日  |
|续订日期 | 2019 年 2 月 15 日 |2019 年 2 月 25 日   |2019 年 6 月 1 日|

### <a name="scenario-4---new-purchase"></a>场景 4 – 购买新订阅

合作伙伴计费日期为每月 15 日。 在 2018 年 6 月 1 日，合作伙伴购买一个新订阅。 该订阅的价格为每月 30 美元，具有一个许可证。 

6 月 15 日的帐文件将仅包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段收取 30 美元

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |按比例计算购买时的费用 |

### <a name="scenario-5a-suspend-and-reactivate-before-billing-date"></a>方案 5a:暂停和重新激活之前计费日期

合作伙伴计费日期为每月 15 日。 在 2018 年 6 月 1 日，合作伙伴购买一个新订阅。  该订阅的价格为每月 30 美元，具有一个许可证。 2018 年 6 月 5 日，合作伙伴暂停订阅。 2018 年 6 月 10 日，合作伙伴重新激活订阅。 6 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。 
- 6 月 5 日 – 6 月 30 日服务时段的取消退款为 -30 美元。 该退款未按比例计算是因为订阅在前 30 天内已暂停。 
- 6 月 10 日 – 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。 该费用未按比例计算是因为订阅在前 30 天内已重新激活。 

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |按比例计算购买时的费用 |
|2018 年 6 月 5 日   |2018 年 6 月 30 日   |-30 美元   |1   |30 美元   |取消费用 |
|2018 年 6 月 10 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |激活费用 |

请注意，当订阅暂停或重新激活后，其自动续订日期仍然是从初始购买日期开始的 12 个月。

### <a name="scenario-5b-suspend-and-reactivate-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>方案 5b:暂停和重新激活后计费日期但 30 天内从购买日期

合作伙伴计费日期为每月 15 日。 在 2018 年 6 月 1 日，合作伙伴购买一个新订阅。  该订阅的价格为每月 30 美元，具有一个许可证。 2018 年 6 月 20 日，合作伙伴暂停订阅。 2018 年 6 月 25 日，合作伙伴重新激活订阅。 6 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。 

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |按比例计算购买时的费用 |

7 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :
- 6 月 20 日 – 6 月 30 日服务时段的取消退款为 -30 美元。  该退款未按比例计算是因为订阅在前 30 天内已暂停。
- 6 月 25 日 - 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。 该费用未按比例计算是因为订阅在前 30 天内已重新激活。
- 7 月 1 日 – 7 月 31 日的服务时段费用为 30 美元。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018 年 6 月 20 日   |2018 年 6 月 30 日   |-30 美元   |1   |-30 美元   |取消费用 |
|2018 年 6 月 25 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |激活费用 |
|2018 年 7 月 1 日   |2018/7/31   |30 美元   |1   |30 美元   |周期费用 |

### <a name="scenario-5c-suspend-and-reactivate-different-license-quantity-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>方案 5 c:挂起和重新激活 （不同的许可证数量） 计费日期但 30 天内从购买日期

合作伙伴计费日期为每月 15 日。 在 2018 年 6 月 1 日，合作伙伴购买一个新订阅。  该订阅的价格为每月 30 美元，具有一个许可证。 2018 年 6 月 20 日，合作伙伴暂停订阅。 2018 年 6 月 25 日，合作伙伴使用两个许可证重新激活订阅。 6 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。 

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |按比例计算购买时的费用 |

7 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :
- 6 月 20 日 – 6 月 30 日服务时段的取消退款为 -30 美元。  该退款未按比例计算是因为订阅在前 30 天内已暂停。
- 6 月 25 日 - 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。 该重新激活费用未按比例计算是因为订阅在前 30 天内已重新激活。 该费用也基于原始许可证数量 1。
- 6 月 25 日 – 6 月 30 日服务时段的取消退款为 -6 美元。  在服务时段 6 月 25 日 – 6 月 30 日期间如果你有 2 个许可证，仅向你收取 1 个许可证的重新激活费用。 -6 美元退款冲抵了针对服务时段 6 月 25 日 – 6 月 30 日的不正确收费。
- 6 月 25 日 – 6 月 30 日服务时段的按比例重新计费为 12 美元。  合作伙伴在此服务时段有 2 个许可证。  单价计算方式为 (30/30)*6*2 = 12 美元。
- 7 月 1 日 – 7 月 31 日的服务时段费用为 60 美元。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|2018 年 6 月 20 日   |2018 年 6 月 30 日   |-30 美元   |1   |-30 美元   |取消费用 |
|2018 年 6 月 25 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |激活费用 |
|2018 年 6 月 25 日   |2018 年 6 月 30 日   |-6 美元   |1   |-6 美元   |周期实例按比例计算 |
|2018 年 6 月 25 日   |2018 年 6 月 30 日   |6 美元   |2   |12 美元   |周期实例按比例计算 |
|2018 年 7 月 1 日   |2018/7/31   |30 美元   |2   |60 美元   |周期费用 |

### <a name="scenario-6-subscription-suspension-less-than-30-days-after-purchase-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>方案 6:订阅挂起购买和重新激活后购买的多个 30 天后不超过 30 天内 

合作伙伴计费日期为每月 15 日。 在 6 月 1 日，合作伙伴购买价格为每月 30 美元、具有一个许可证的新订阅。 在 6 月 5 日，合作伙伴暂停订阅。 6 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段收取 30 美元
- 6 月 5 日 – 6 月 30 日服务时段的取消退款为 -30 美元。 该退款未按比例计算是因为订阅在前 30 天内已暂停。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |按比例计算购买时的费用
|2018 年 6 月 5 日   |2018 年 6 月 30 日   |-30 美元   |1   |-30 美元   |取消费用

在 7 月 10 日，合作伙伴重新激活订阅。 7 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 7 月 10 日 – 7 月 31 日服务时段的重新激活费用为 21.30 美元 购买日期 30 天以后的重新激活将按比例计算费用。 

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/7/10   |2018/7/31   |21.30 美元   |1   |21.30 美元   |激活费用 |

8 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :
- 8 月 1 日 – 8 月 31 日的服务时段费用为 30 美元

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018 年 8 月 1 日   |2018/8/31   |30 美元   |1   |30 美元   |周期费用 |

请注意，当订阅暂停或重新激活后，其自动续订日期仍然是从初始购买日期开始的 12 个月。 

### <a name="scenario-7-subscription-suspension-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>场景 7: 购买 30 日后暂停并重新激活订阅 
合作伙伴计费日期为每月 15 日。 在 6 月 1 日，合作伙伴购买价格为每月 30 美元、具有一个许可证的新订阅。 

6 月 15 日的帐文件将仅包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |按比例计算购买时的费用 |

合作伙伴在 7 月 5 日暂停订阅，但随后在 7 月 15 日重新激活订阅。 7 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 7 月 1 日 – 7 月 31 日的服务时段费用为 30 美元。 
- 7月 5 日 – 7 月 31 日服务时段的取消退款为 -26.14 美元。  购买日期 30 天以后的取消将按比例计算退款。 计算 =（每月价格/总服务时段天数） x 按比例计算的服务天数 x 许可证数量 x (-1) = (30/31) x 27 x 1-(1) = -26.14。
- 7 月 10 日 – 7 月 31 日服务时段的重新激活费用为 21.30 美元 购买日期 30 天以后的重新激活将按比例计算费用。 计算 = (30/31) x 22 x 1 = 21.30。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018 年 7 月 1 日   |2018/7/31   |30 美元  |1   |30 美元   |周期费用 |
|2018 年 7 月 5 日   |2018/7/31   |   -26.14 美元   |1   |-26.14 美元|取消费用 |
|2018/7/10   |2018/7/31   |-21.30 美元   |1   |21.30 美元|激活费用 |

8 月 15 日的对帐文件将包含以下内容 :
- 8 月 1 日 – 8 月 31 日的服务时段费用为 30 美元

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018 年 8 月 1 日   |2018/8/31   |30 美元  |1   |30 美元   |周期费用 |

### <a name="scenario-8-change-of-license-quantity"></a>方案 8:许可证数量的更改 

合作伙伴计费日期是 15 日。 在 6 月 1 日，合作伙伴购买每月 30 美元的新订阅。 在 6 月 10 日，合作伙伴将许可证数量从 1 个增加到 2 个。 6 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。 即使合作伙伴在 6 月 15 日计费日期之前增加了许可证数量，但在 7 月 1 日订阅周年日之前，Microsoft 的计费系统也不会识别此更改。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |按比例计算购买时的费用 |

在 7 月 1 日订阅周年日，Microsoft 计费系统将识别到许可证数量在 6 月 10 日从 1 个变更为 2 个。 计费系统将产生一项退款并按比例对 6 月 1 日 - 6 月 9 日和 6 月 10 日 - 6 月 30 日服务时段进行重新计费。 

7 月 15 日的对帐文件将包含以下内容 :

- 6 月 1 – 30 日服务时段的退款为 -30 美元。 
- 6 月 1 日 – 6 月 9 日服务时段的按比例重新计费为 9 美元。  这是当客户拥有 1 个许可证时的时段。 计算 =（每月价格/总服务时段天数） x 按比例计算的服务时段天数 x 许可证数量 = (30/30) x 9 x 1 = 9。
- 6 月 10 日 – 6 月 30 日服务时段的按比例重新计费为 42 美元。  这是当客户拥有 2 个许可证时的时段。 计算 = (30/30) x 21 x 2 = 42。
- 7 月 1 日 – 7 月 31 日的服务时段费用为 60 美元。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |-30 美元   |1   |-30 美元|周期实例按比例计算 |
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 9 日   |9 美元   |1   |9 美元|周期实例按比例计算 |
|2018 年 6 月 10 日   |2018 年 6 月 30 日   |21 美元   |2   |42 美元|周期实例按比例计算 |
|2018 年 7 月 1 日   |2018/7/31   |30 美元   |2   |60 美元   |周期费用 |

### <a name="scenario-9-add-on-subscriptions"></a>方案 9:外接程序订阅

合作伙伴计费日期为每月 15 日。 在 6 月 1 日，合作伙伴购买价格为每月 30 美元、具有一个许可证的新订阅。 在 6 月 10 日，合作伙伴购买每月 5 美元的新附加订阅。 附加订阅续订日期将与基本订阅续订日期（即 6 月 1 日）保持一致。 

在 6 月 10 日，合作伙伴购买价格为每个 5 美元、具有一个许可证的新订阅。 

6 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。 此费用对应基本订阅。
- 6 月 10 日 – 6 月 30 日服务时段的按比例计算费用为 3.50 美元。 此费用对应附加订阅。 

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018 年 6 月 1 日   |2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元   |按比例计算购买时的费用 |
|2018 年 6 月 10 日   |2018 年 6 月 30 日   |3.50 美元   |1   |3.50 美元   |按比例计算购买时的费用 |

7 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 7 月 1 日 – 7 月 31 日的服务时段费用为 30 美元。 此费用对应基本订阅。
- 7 月 1 日 – 7 月 31 日的服务时段费用为 5 美元。 此费用对应附加订阅。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|-------|
|2018 年 7 月 1 日   |2018/7/31   |30 美元   |1   |30 美元   |周期费用 |
|2018 年 7 月 1 日   |2018/7/31   |5 美元   |1   |5 美元   |周期费用 |

请注意，附加订阅和基本订阅的自动续订日期一致，都是 2019 年 6 月 1 日。

### <a name="scenario-10-new-purchase-on-the-29th-30th-or-31st"></a>方案 10:新购买这些物品 29、 30 日或 31 

合作伙伴计费日期为每月 15 日。 在 5 月 29 日，合作伙伴购买价格为每月 30 美元、具有一个许可证的新订阅。 在 29 日、30 日或 31 日购买的订阅将获得从购买日期到下月 1 日的免费时段。 订阅周年日默认为 1 号。 在此场景，该订阅将获得从 5 月 29 日到 5 月 31 日的空闲时段，而且 12 个月的付费期将从 6 月 1 日开始。 

6 月 15 日对帐文件将包含以下计费行 :

- 6 月 1 日 – 6 月 30 日的服务时段费用为 30 美元。

|**免费开始**   |**费用结束**   |**单位价格**   |**数量**   |**Amount**   |**费用类型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|------|
|2018 年 5 月 29 日   | 2018 年 6 月 30 日   |30 美元   |1   |30 美元  |按比例计算购买时的费用 |

请注意，该订阅将于 2019 年 6 月 1 日自动续订。
