---
title: 合作伙伴中心中的付款和税务配置文件
ms.topic: how-to
ms.date: 04/15/2021
description: 创建和管理付款和税务配置文件，以便你获得奖励工作的付款。 包括创建、管理和使用不同的配置文件。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-incentives
author: Karthic83
ms.author: kashanum
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a6d578c2ad09e1f8bb03f520d659f1a9b1e199a9
ms.sourcegitcommit: a09a5f893e876de23a8aa5c0d637e50c5be84941
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/13/2021
ms.locfileid: "113684247"
---
# <a name="create-and-manage-incentives-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a>在公司创建和管理奖励付款和税务合作伙伴中心

**适当角色**：奖励管理员|帐户管理员|全局管理员

必须首先通过将有效的付款和税务配置文件与奖励计划和 MPN 位置相关联来完成注册，然后才能收到针对特定 MPN 位置的奖励计划的付款。 Microsoft 将使用此付款和税务配置文件来发放款项。 根据具体的奖励计划规则，你可以使用电子银行转帐或贷方通知单来接收付款。 

## <a name="roles-currencies-and-multiple-microsoft-incentive-programs"></a>角色、货币和多个 Microsoft 奖励计划

在开始付款和税务配置文件之前，必须了解以下信息。

### <a name="roles-and-permissions"></a>角色和权限

你必须是奖励管理员才能输入奖励付款的银行和税务信息。 如果你是 MPN/帐户管理员，可以为自己和/或同事分配为奖励管理员。

如果需要请求奖励管理员权限，请联系 MPN 管理员或全局管理员。可以通过登录仪表板 来查找公司中具有这些角色 [合作伙伴中心角色](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。 在右上角 **设置** 图标中，选择"**用户** 管理"，然后筛选"全局管理员"。

奖励 用户可以查看奖励收益和付款详细信息和报表，但不能编辑银行和税务详细信息。

### <a name="choose-your-disbursement-currency"></a>选择货币

奖励付款以设置付款配置文件时选择的货币进行。 付款将按 Microsoft 每月设置汇率进行计算。 你将负责因所选货币而对值进行的任何更改。

### <a name="using-different-profiles-for-different-microsoft-programs"></a>对不同的 Microsoft 程序使用不同的配置文件

如果你的公司注册了多个奖励计划，你可以对所有这些计划使用相同的付款帐户，或者选择使用不同的付款帐户来实施不同的计划。

## <a name="create-and-manage-payout-and-tax-profiles-in-partner-center"></a>在合作伙伴中心创建和管理付款资料和税务资料

以下部分将介绍在客户中创建和管理付款和税务配置文件合作伙伴中心。

>[!IMPORTANT]
>你必须是奖励管理员，才能创建或管理付款和税务配置文件合作伙伴中心。 奖励角色必须分配到每个奖励计划下的每个 MPN 位置。 若要详细了解如何在 合作伙伴中心 中添加奖励管理员，请参阅 [创建用户帐户](create-user-accounts-and-set-permissions.md)。

## <a name="access-the-payout-and-tax-section-in-partner-center"></a>访问"付款和税务"部分合作伙伴中心

1. 使用公司[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard/)帐户登录 Azure Active Directory (Azure AD) 仪表板 (公司帐户) 或分配相应的电子邮件地址。

   - 可以在一个帐户内注册Azure AD域。 请与全局管理员联系，确定关联的域。
   - 如果只能使用域登录并且需要其他域，请联系帐户管理员，将其他域添加到Azure AD @onmicrosoft.com 帐户。
   - 如果系统提示选择"工作或 **学校** 帐户"或"**个人帐户"，请选择**"**工作或学校帐户"。**

2. 选择齿轮图标以打开 **设置菜单，** 然后选择"帐户 **设置"。**

3. 在"**帐户设置"菜单中**，选择"**付款和税务"。**

## <a name="assign-payout-and-tax-profiles-to-individual-programs"></a>将付款和税务配置文件分配给单个计划

1. 登录到 合作伙伴中心 [仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)，然后选择齿轮图标以 **打开设置菜单**。 

2. 选择 **"帐户设置**"，展开"**付款和税务"** 部分，然后选择"**付款和税务配置文件分配"。** 
   
   将显示程序列表。 选择程序旁边的箭头以查看配置文件详细信息。 

3. 在" **税务配置文件** "下拉菜单中，选择你需要的税务配置文件，或选择用于创建新配置文件的选项。 选择创建新配置文件的选项时，将正确重定向。  在 **弹出窗口** 中选择"继续"。 下面提供了创建新税务配置文件的过程。

4. 选择 **"付款方式"。**

   - 如果已选择" **电子银行** 转让"作为付款方式，请选择你选择的付款配置文件，或选择用于创建新配置文件的选项。 选择创建新配置文件的选项时，将正确重定向。 在弹出窗口中选择"继续"。 下面提供了创建新付款配置文件的过程。

   - 如果已选择" **信用额度** "作为付款方式，请完成验证。 这确认引用的 SAP 编号属于你的组织。

    >[!NOTE]
    >如果列出了多个 Microsoft 业务实体，则必须选择每个实体的付款配置文件。

    >[!NOTE]
    >付款方式的可用性取决于奖励计划的规则。

    - 如果你的位置 MPN ID 由本地 Microsoft 子公司为特定奖励计划付费，并允许 LRD (有限风险分发服务器) 信用额度作为付款方式，则付款配置文件将预先填充 LRD 信用额度付款方式。 在相应奖励计划以及位置 MPN ID 的 LRD 信用额度付款方式行中，你将在付款配置文件部分看到"已确认"或"需要验证"作为状态。
    
       选择 **"需要** 验证"以确认并验证与位置 MPN 和付款方式关联的 CSP 租户 ID 详细信息，以接收信用额度付款。 在" **信用注释详细信息** "对话框中，查看并验证提供的 CSP 租户 ID 和详细信息是否正确。 如果看到多个租户 ID，请仔细选择要接收付款的 CSP 租户 ID。 接下来， **选择"** 确认"以确认公司详细信息正确无误，并且应该对所选的 CSP 租户 ID 进行奖励付款。
 
      如果状态显示" **已确认**"，则 CSP 租户 ID 的分配已完成，无需进一步操作。 仍可以选择"已确认"以查看分配的详细信息。
   
      在要求合作伙伴明确请求应用税务豁免的国家/地区，在奖励计划以及位置 MPN 的税务配置文件部分，可以选择应用税务配置文件旁边的税务豁免。 选中此框将税务豁免权益应用于奖励额度说明。 
   
      目前，LRD 信用额度付款方式仅适用于 Microsoft 商务奖励计划的澳大利亚、新西兰和加拿大合作伙伴。 如果你是注册 MCI 计划的这三个国家/地区中的直接计费合作伙伴或间接提供商，并且未看到 LRD 信用额度作为可用付款方式，请确认租户 ID 与相关合作伙伴 MPN 位置帐户相关联。 有关此内容详细信息， [请阅读如何更新组织配置文件](update-your-partner-profile.md)。

    
5. 选择"**货币"。**

6. 完成所有付款字段后，选择"提交 **"。**

## <a name="set-up-a-default-bank-profile"></a>设置默认银行配置文件

你可设置默认银行配置文件并将其分配到 MPN 位置。 Microsoft 将使用这些默认配置文件进行该 MPN 位置的后续注册。 

1. 登录到仪表板[合作伙伴中心，](https://partner.microsoft.com/dashboard/)然后选择齿轮图标以 **打开设置**   菜单。 

2. 选择 **"帐户设置**"，展开" **付款和税务"** 部分，然后选择" **付款和税务配置文件"。** 

3. 在 **"付款配置文件"部分** 下选择" **管理默认配置文件** "。 

4. 若要创建默认银行配置文件，请选择 **"添加默认银行配置文件"。** 

5. 从公司的可用银行配置文件列表中选择银行配置文件，选择要用于此银行配置文件的货币，然后选择要应用此默认配置文件的 MPN 位置列表。

6. 完成 **选择** 后，选择"完成"。 完成所有必填字段之前，"完成"按钮将不可单击。 

>[!NOTE]
>同一个银行和货币配对可以应用于多个位置。 如果为位置 MPN 分配了一次默认配置文件和货币组合，则它将不再显示在位置下拉列表中，供将来进行默认配置文件分配。 如果删除了默认选择，则 MPN 的位置将重新显示，供将来的默认配置文件分配使用。 每个银行配置文件和货币组合都作为唯一的可编辑行添加。

7. 添加所有必需的更改后，选择"保存 **"。**  

## <a name="create-your-bank-profile"></a>创建银行配置文件

银行配置文件是在公司级别创建的。 这允许跨公司内的多个 MPN ID 和奖励计划分配一个银行配置文件。 将银行配置文件应用于不同的国家/地区时，可能会例外，因为不同的银行和税务规则可能适用。

>[!NOTE]
>在下列页面上，需要具有星号的字段。 如果不知道字段是什么，请选择信息图标。 

1. 在" **详细信息** "页上，填写以下字段： **个人资料名称：** 输入唯一名称以标识此付款配置文件。
    **银行帐户位置：** 公司银行所在的国家/地区。
    **付款方式：** 客户的首选付款方式合作伙伴中心是电子银行转让。

2. 选择“**下一页**”。

3. 在" **银行帐户"** 页上，输入你的信息。 此页上显示的字段因国家/地区而异。 

4. 选择“**下一页**”。

5. 在 **"位置"** 页上，输入相应的信息。 如果银行需要讨论你的帐户，银行会与你公司联系的人。

6. 填写字段后，选择"完成 **"，** 然后选择" **确认** "以创建银行配置文件。

将重定向到"付款和税务 **配置文件"** 页。 在验证完成之前，新配置文件的状态将反映挂起 **的 Microsoft** 验证。 此过程最多可能需要 48 小时。 完成验证后，配置文件状态将反映"已批准"**或**"**需要操作"。** 如果需要 **操作**，请重复上述步骤，提供必要的信息。 

## <a name="create-your-tax-profile"></a>创建税务配置文件

使用以下过程向 Microsoft 提供组织所需的税务信息。 本部分中的页面是动态的，根据你的国家/地区而异。 如需有关识别正确税务信息的帮助，请联系你国家/地区相应的政府来源。

对于北美的合作伙伴公司，如果需要有关填写 W8 或 W9 表单的信息，可以使用以下地址访问 IRS 站点：

- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw8.pdf)
- [http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf](http://www.irs.gov/pub/irs-pdf/iw9.pdf)

>[!IMPORTANT]
> 仅输入公司的详细信息。 切勿输入个人详细信息。

1. 在"**业务配置文件"** 页上，填写必填字段，然后选择"下一 **步"。** 

2. 在 **"设置** "页上，选择适用于公司的选项。

   - 如果你的公司仅合并到 美国，或者此配置文件适用于个人，请选择左侧的选项。
   - 如果你的公司在公司外部合并，请选择美国，然后从列表中选择你的国家/地区。

3. 选择“**下一页**”。 

4. 在"**税务状态"** 页上，输入所需信息，然后选择"下一 **步"。** 此页上的字段因国家/地区而异。 详细信息。 

5. 在"**其他文档"** 页上，选择必填字段，然后选择"下一 **步"。** 

6. 选择 **"** 浏览"，上传你的国家/地区所需的任何文档。 显示文档名称时，选择 **"Upload"。** 

7. 如果需要删除文档，请选择"删除 **"。**

8. 若要保存并继续，请选择"完成 **"。**

9. 在 **弹出** 消息中选择"确认"。 将返回到"付款和税务 **设置"** 页。
 
## <a name="update-expired-tax-profiles"></a>更新过期的税务配置文件

1. 登录到 合作伙伴中心 [仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)，然后选择齿轮图标以 **打开设置菜单**。

1. 选择 **"帐户设置**"，展开"**付款和税务"** 部分，然后选择"**付款和税务配置文件"。**

1. 选择"**税务配置文件"。**

1. 检查" **到期日期"列** 并导航到已过期或即将过期的税务配置文件。

1. 选择“编辑”。

1. 在"税务表单"部分中，通过提供新详细信息来更新税务表单。 

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [有关付款和税款的常见问题](payout-faq.yml)
