---
title: 准备执行证明
description: 了解执行证明（PoE）、时间线、查看状态和提交指南的重要性。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: mseamons
ms.author: mseamons
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 06/29/2020
ms.openlocfilehash: c036d11840cbec6d4fd390ac48e2ef4824eb2608
ms.sourcegitcommit: c4f2561fb7f224554c31e3af491de4ad65644158
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "87114748"
---
# <a name="prepare-your-proof-of-execution"></a>准备执行证明

适用于：

- 合作伙伴中心

在支付奖励工作之前，必须提交详细的执行证明（PoE）。 本文将指导你完成创建有效执行证明的过程。

适当的角色：

- 奖励管理员

## <a name="how-to-submit-a-poe"></a>如何提交 PoE

1. 登录到[合作伙伴中心仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在“奖励”页上，选择“计划管理”，然后选择所需的计划 。 状态页随即将打开。

3. 在“计划”部分中，选择所需的计划。 此计划的状态页随即将打开。

4. 在 "**市场活动**" 部分中，找到所需的活动。

5. 在 "**执行证明**" 列中，选择 "**添加 POE**"。

6. 在 "**新的执行证明" 页**上，输入必填字段。

   - **名称** 合作声明的友好名称。
   - **日期** 执行日期。 此日期必须介于市场活动开始日期和市场活动结束日期之间。
   - **金额** 合作声明的量。

7. 选择“保存” 。

8. 在 "**新的执行声明证明**" 页上，输入必填字段。

   - **名称** 合作声明的友好名称。
   - **日期** 执行日期。 此日期必须介于市场活动开始日期和市场活动结束日期之间。
   - **估计的印象**  此活动的估计范围;人数。
   - **预批准 ID**  这是 Microsoft 在我们批准你的营销材料后会向你发送的 ID。

9. 完成后，请选择“创建申请”。

10. 在“发票和支出信息”页上，上传以下两个文档中的任一文档：
    - **第三方发票** 在**第三方发票**字段中，选择 "**拖动或浏览要上传的文件**"。 添加发票和所需发票详细信息，然后选择 "**保存**"。
    - **认证服务报告** 选择 "**添加证书服务报表**"。 在 "**生成证书服务报表**" 页上，填写必填字段，然后选择 "**保存**"。

11. 如果需要，还可以上传**校对文档**。 在 "**校对文档**" 字段中，选择 "**拖动或浏览要上传的文件**"。 如果选择 "校对文档"，则必须添加说明性注释。 添加注释后，请选择“保存”。

12. 提交 POE 之前，请输入任何最终评论，然后选择 "**提交声明**"。

## <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>查看 PoE 的状态

1. 登录到[合作伙伴中心仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在“奖励”页上，选择“计划管理”，然后选择所需的计划 。 状态页随即将打开。

3. 在 "**声明**" 部分，"**状态**" 列中列出了每个 PoE 的状态。

   下面是你的合作声明 PoE 的各种可能状态。

   - 已提交
   - 在 "评审" 下（提交 PoE 后，Microsoft 将在该月的最后一天之前完成评审。）
   - 必需的操作
   - 正在编辑
   - 已批准
   - 已拒绝
