---
title: 合作声明、计划和 PoEs
ms.topic: article
ms.date: 06/12/2020
description: 了解合作声明过程，包括截止时间、支付时间和执行证明（PoE）。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9ca387b5f204345d74091de9dc92305b22ef824f
ms.sourcegitcommit: e0a1b4506840486f4bb82620051e0f6a5e81662a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "84992118"
---
# <a name="co-op-claims-plans-and-poes"></a>合作声明、计划和 PoEs

适用于：

- 合作伙伴中心

本主题将帮助你了解合作声明过程，包括截止时间和付款时间。 你还将了解如何创建和提交计划以及执行证明（PoE）。

适当的角色：

- 计费管理员
- 全局管理员
- 奖励管理员

## <a name="co-op-claims"></a>合作声明

### <a name="claims-approval-and-payment-deadlines"></a>索赔批准和付款截止时间

#### <a name="when-will-my-co-op-claim-be-approved"></a>我的合作声明将在何时获得批准

我们将在合作申请提交后的两个工作日内进行审查。 一旦视为有效，它们将被设置为“已批准”状态。  

下面是你的合作声明的各种可能状态。

- 已提交
- 审查中（Microsoft 将在申请提交后的两个工作日内完成审查。 如果“审查中”的状态持续时间超过了两天，请与支持部门联系。）
- 必需的操作
- 正在编辑
- 已批准
- 已拒绝

### <a name="claim-payments"></a>申请付款

#### <a name="when-will-i-get-the-payment-for-the-approved-co-op-claim"></a>何时会获得批准的合作声明的付款

款项将在批准日期后的 45 个工作日内支付。 如果计划需要税务发票，款项将在税务发票获得批准后的 30 天内支付 。

#### <a name="why-are-my-co-op-claim-payments-made-in-two-different-currencies"></a>为什么我的合作基金索赔付款采用两种不同的货币

在合作资金是从不同的 Microsoft 实体赚取的情况下，款项会以每一实体的当地货币支付。  

#### <a name="why-was-i-paid-in-a-currency-other-than-my-co-op-claim-currency"></a>为什么我用除我的合作声明货币以外的其他货币来支付费用

每一激励计划都有在设置期间创建的一个银行配置文件。 该配置文件中指定的货币是付款所采用的货币。

## <a name="plan-status-and-submission-deadlines"></a>计划状态和提交截止时间

合作声明计划是一系列营销活动、活动和其他详细信息，介绍如何使您的程序取得成功。 创建计划后，将其提交给 Microsoft 进行审批。

您可以通过在**激励**页面上选择 "**计划管理**"，然后打开所需的程序来查看您的计划。

>[!NOTE]
>你可能不会在激励页面上看到计划管理。 这是因为合作伙伴中心仪表板是动态的，并且仅显示适用于你的特定角色和活动的内容。 如果在奖励页上看不到 "计划管理"，则可能表示当前未在具有计划的程序中注册。 请联系奖励管理员以获得帮助。

有关特定激励计划的计划的详细信息，请参阅收视指南。

### <a name="plan-submission"></a>计划提交

#### <a name="how-to-submit-a-plan"></a>如何提交计划

必须在计划年度的最后一天前创建并提交你的计划。 如有必要，你可以在之后的 90 天内编辑并重新提交计划，但必须在计划年度内创建并初始提交计划。

>[!NOTE]
>每个基金类型只能为一个计划年创建一个计划。

1. 登录到[合作伙伴中心仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在左侧导航栏的“奖励”下，选择“计划”，然后选择你的计划 。

3. 在 "**程序**" 页上，找到计划的适当市场，然后选择 "**创建计划**"。

4. 在 "**新建计划**" 页上，填写必填字段。 **货币**是您希望计划反映的值。 **审阅者电子邮件**应该是帐户管理员的 Microsoft 电子邮件地址。 请注意，每个 MPN ID、资金、计划和时间段只能创建一个计划。 选择“保存”。

5. 在计划的状态页上，查看显示的信息。 选择“编辑”以更新任何信息。

6. 如果此页上的信息正确，请选择 "**新建市场活动**"。

7. 完成 "**新建活动**" 页上的必填字段，然后选择 "**保存**"。

8. 在状态页上，选择“新建活动”。

9. 在“新建活动”页上，填写必填字段 可以选择多个国家/地区。 完成后，选择“保存”。

10. 在状态页上，再次查看信息。 提交计划后，将无法对其进行编辑。 完成后，选择“提交”，然后选择“确认” 。

你的计划现已提交。 如果计划被批准或我们需要其他信息，Microsoft 将通知你的奖励管理员。 你可以在状态页的“状态”窗口中查看计划的进度。

### <a name="plan-status"></a>计划状态

#### <a name="view-the-status-of-your-plan"></a>查看计划的状态

1. 登录到[合作伙伴中心仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在“奖励”页上，选择“计划管理”，然后选择所需的计划 。 状态页随即将打开。

3. 在“计划”部分中，将在“状态”列中列出每个计划的状态 。

下面是你的合作声明计划的各种可能状态。

- 已提交
- 正在评审
- 必需的操作
- 正在编辑
- 已批准
- 已拒绝

### <a name="what-if-my-co-op-claim-is-rejected"></a>如果拒绝我的合作声明，会发生什么情况

如果你为合作申请提供的材料被认为不足，申请将遭到拒绝。 可以在合作申请页面的“历史记录”字段中查看拒绝原因。 如果要对拒绝进行争议，请使用以下过程。

#### <a name="dispute-a-rejected-co-op-claim"></a>对遭到拒绝的合作申请提出异议

1. 登录到[合作伙伴中心仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在“奖励”下，选择“合作申请” 。

3. 选择要提出异议的合作申请。 这将打开合作申请页面。

4. 在页面底部，选择“异议”。

合作申请验证团队将在五个工作日内审查申请。 在此期间，状态将显示为“有争议”。 我们可能会与你联系，要求你提供其他信息。 审查完成后，验证团队会将状态更新为“已批准”、“已拒绝”或“需要合作伙伴执行操作”  。

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>PoE 状态和提交截止时间

你必须在市场活动开始日期的180天内提交计划的执行证明（PoE）。 Microsoft 将在 POE 提交后次月的最后一天之前审查你的 PoE。 使用以下过程提交计划的 PoE。

#### <a name="submit-a-poe"></a>提交 PoE

1. 登录到[合作伙伴中心仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在“奖励”页上，选择“计划管理”，然后选择所需的计划 。 状态页随即将打开。

3. 在“计划”部分中，选择所需的计划。 此计划的状态页随即将打开。

4. 在 "**市场活动**" 部分中，找到所需的活动。

5. 在 "**执行证明**" 列中，选择 "**添加 POE**"。

6. 在 "**新的执行证明" 页**上，输入必填字段。

    - **名称**         合作声明的友好名称。
    - **日期** 执行日期。 这必须介于市场活动的开始日期和市场活动结束日期之间。
    - **金额** 合作声明的量。

7. 选择“保存”。

8. 在 "**新的执行声明证明**" 页上，输入必填字段。

    - **名称** 合作声明的友好名称。
    - **日期** 执行日期。 这必须介于市场活动的开始日期和市场活动结束日期之间。
    - **估计的印象**  此活动的估计范围;人数。
    - **预批准 ID**  这是 Microsoft 在我们批准你的营销材料后会向你发送的 ID。

9. 完成后，请选择“创建申请”。

10. 在“发票和支出信息”页上，上传以下两个文档中的任一文档：

    - **第三方发票** 在**第三方发票**字段中，选择 "**拖动或浏览要上传的文件**"。 添加发票和所需发票详细信息，然后选择 "**保存**"。
    - **认证服务报告** 选择 "**添加证书服务报表**"。 在 "**生成证书服务报表**" 页上，填写必填字段，然后选择 "**保存**"。

11. 如果需要，还可以上传**校对文档**。 在 "**校对文档**" 字段中，选择 "**拖动或浏览要上传的文件**"。 请注意，如果选择“证明文档”，则必须添加说明性注释。 添加注释后，请选择“保存”。

12. 提交 POE 之前，请输入任何最终评论，然后选择 "**提交声明**"。

### <a name="poe-status-and-submission-deadlines"></a>PoE 状态和提交截止时间

#### <a name="view-the-status-of-a-poe"></a>查看 PoE 的状态

1. 登录到[合作伙伴中心仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在“奖励”页上，选择“计划管理”，然后选择所需的计划 。 状态页随即将打开。

3. 在 "**声明**" 部分，"**状态**" 列中列出了每个 PoE 的状态。

下面是你的合作声明 PoE 的各种可能状态。

- 已提交
- 在 "评审" 下（提交 PoE 后，Microsoft 将在该月的最后一天之前完成评审。）
- 必需的操作
- 正在编辑
- 已批准
- 已拒绝

## <a name="determine-program-eligibility"></a>确定程序资格

每个奖励计划都有特定的资格要求。 这些计划资格要求旨在确保你已签署所有适当的协议、具备能力、收入预测以及使你的奖励计划获得成功的其他必要先决条件。

可以在计划指南中找到计划的特定资格要求。

### <a name="to-see-your-program-guide"></a>查看收视指南

1. 登录到[合作伙伴中心仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard/)。

2. 在左侧导航栏的“奖励”下，选择“概述” 。 这将打开“计划概述”页。

3. 选择所需的计划以打开该页面。

4. 在“计划详细信息”字段中，选择“计划指南” 。

## <a name="plan-payment"></a>计划付款

Microsoft 将根据你的收益和计划的限额每月向你付款。 款项会在下个月 15 日支付。

例如，如果你的计划获批的限额为 $10,000，假设你在 4 月赚了 $5,000，那么你将在 5 月 15 日收到 $5,000。

在同一计划下，如果你在 4 月赚了 $15,000，那么你将在 5 月 15 日收到 $10,000，因为 $10,000 是你的计划的限额。 若要收到更多的款项，需要提高下个月计划的限额。
