---
title: 提高采用率和满意度 | 合作伙伴中心
description: 我们的合作伙伴使用许多指标测量他们的业务是否在增长以及投资的侧重点。 合作伙伴中心可通过提供有关你的客户是否正在使用以及如何使用他们所购买的许可证的数据，来提供帮助。
ms.assetid: AFA6539F-F8DE-410B-9409-886FCDC2A940
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 1273572052afb076cf34a090f32ba7aca72d6d85
ms.sourcegitcommit: 32f34476cbcae58651baab15d3f5591d6ef70d27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
# <a name="increase-adoption-and-satisfaction"></a>提高采用率和满意度

**适用于**

-  合作伙伴中心

我们的合作伙伴使用许多指标测量他们的业务是否在增长以及投资的侧重点。 合作伙伴中心可通过提供有关你的客户是否正在使用以及如何使用他们所购买的许可证的数据，来提供帮助。 此信息适用于 Office 产品（包括 OneDrive for Business，这将 SharePoint 也计入在内）。

你可以通过云解决方案提供商计划查看所有客户的数据。 请注意，某些客户可能会从其他合作伙伴或直接从 Microsoft 购买许可证，在此情况下，你将看到所有合作伙伴的许可证总数。 若要仅查看你自己的许可证，请改为转到客户的订阅。

>**注意**<br> 目前，我们仅显示 Office 365 和 Dynamics 365 的数据。 将来，我们将会启用其他产品的数据。

## <a name="find-license-and-user-data"></a>查找许可证和用户数据


**对于单个客户**

-   从**仪表板**选择**客户**、选择某个客户，然后选择**客户见解**。

**跨产品组合**

1.  在**仪表板**上，选择**分析**。
2.  通过选择**导出**选项，下载整个客户群的部署和用法数据。

术语：

-   **权利：**用户有权使用的许可证（未因欺诈或拒不付款而暂停、未升级到其他许可证、未被用户取消等）

-   **活动：**如果订阅用户在最近 28 个日历日内为某个任务使用了此权利。

-   **部署率** = 已分配的许可证/已出售的许可证

-   **使用率** = 活跃权利/权利总数

    有时使用率会夸大或大于 100%。 多种原因可能导致此情况：

    -   如果客户发生员工流动，并且许可证已转移到新用户。

    -   如果客户针对一个 SKU 具有两个订阅，但其中一个订阅处于宽限期、禁用状态或撤销状态，两个订阅中的权利可能在 28 天期限内均识别为活跃使用，但只有一个订阅计入总数。

    -   如果客户具有试用版订阅，则计入活动，但订阅不计入权利总数。

    -   如果某些客户使用 Yammer 的时间显著多于许可证授权他们使用的时间，这可能会使数据大幅扭曲。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤


如果你提交了大量的帮助和操作方法问题，但你帐户上的采用数较低，或者你正在寻找提高销售的机会，你可能需要考虑提供培训课程。 通过教会客户如何更好地使用他们购买的云解决方案软件，可能会看到工作效率和满意度的上升，以及支持需求的降低。

<table>
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>问题：</strong>用户采用率较低，且许多许可证未被使用。</p>
<p><strong>要考虑的事项：</strong>客户可能不理解软件可以提供的价值。 他们需要依靠帮助来构想他们可以将软件用于哪些日常工作中，从而简化其已进行的任务或实现全新的工作效率。</p>
<p><strong>要尝试的内容：</strong>案例研究、有关特定方案的用户感言、教程博客或视频。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>问题：</strong>存在大量有关帮助和操作说明问题的支持呼叫。</p>
<p><strong>要考虑的事项：</strong>客户可能不熟悉软件、产品版本或他们的任务。</p>
<p><strong>要尝试的内容：</strong>可在提供培训（面对面或网上）时使用双重策略，在增加客户的总体专业技能的同时，还提供一些自助服务选项供客户使用。</p>
<p>你可能希望重新设计支持站点，以便除支持联系人信息以外，还包含主题[客户自我支持](customer-self-support.md)中所述的自助服务选项。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 



