---
title: 在云解决方案提供商计划中与间接提供商合作
ms.topic: article
ms.date: 04/27/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 了解间接经销商如何与 Microsoft 间接提供商（或分销商）合作，以便在客户支持和计费方面获得帮助。
ms.prod: ''
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 间接经销商, 经销商, 间接提供商, 提供商, 合作关系, VAR, tier2, 第 2 层
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOAPR.20
ms.openlocfilehash: 9450d4e32a086add3c86e398dacd1a590e7e6d4c
ms.sourcegitcommit: cf4c5c3469581d6371c99a735c186547dd0c92d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85879355"
---
# <a name="learn-how-to-partner-with-indirect-providers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>了解如何在云解决方案提供商计划中与间接提供商合作

**相应的角色**

- 全局管理员
- 用户管理员
- 管理员代理
- 销售代理

对基于云的解决方案和服务的需求在快速增长，这为各种规模的 Microsoft 合作伙伴发展有利可图的云解决方案业务提供了许多机会。 准备进入市场但不想被迫管理多个供应商或可能未部署端到端客户关系管理基础结构的合作伙伴可以作为间接经销商注册 Microsoft 的云解决方案提供商 (CSP) 计划。

作为云解决方案提供商计划中的间接经销商，你可以跟与 Microsoft 有直接关系并且能够为你提供客户支持和计费的间接提供商（也称为分销商）合作。 与间接提供商合作意味着你无需自己开办此类业务。 相反，你可以与经验丰富的技术提供商合作，以帮助确保你取得成功。 在提供商-经销商（双层）模型中，提供商从 Microsoft 购买云解决方案和服务。 然后，你将其转售给客户。

不同的间接提供商提供各种不同的支持和服务。 评估你所在领域的提供商，以确定哪些提供商最能满足你的需求。 通常，大多数提供商将：

- 为你提供技术培训和援助
- 帮助你推销产品和服务
- 帮助你确定融资和信贷条款

如果你尚未与提供商（也称为分销商）合作，则可以[搜索官方 Microsoft 提供商的列表](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)以查找一个提供商。

若要详细了解作为间接经销商在云解决方案提供商计划中进行销售需要些什么，请参阅 [Microsoft 合作伙伴网络网站](https://partner.microsoft.com/)上的[间接经销商入门](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/whats-required)。

## <a name="enroll-as-an-indirect-reseller-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>注册为云解决方案提供商计划中的间接经销商

> [!NOTE]  
> 如果你已注册云解决方案提供商计划，则可能只需提供客户支持联系人信息，即可在合作伙伴中心创建经销商帐户。

### <a name="before-you-begin"></a>开始之前

如果不熟悉云解决方案提供商计划，则需作为间接经销商注册到该计划中。 然后，需要在合作伙伴中心创建帐户。 为此，你需要在注册过程中提供以下信息。 在开始之前，你可能需要几分钟时间收集这些信息：

- **你的工作帐户的全局管理员凭据**

   你将需要提供用于登录 Office 365、Microsoft Azure 或 Microsoft Dynamics CRM 的用户名和密码。 如果没有工作帐户，可以在注册过程中创建一个。 如果不知道自己是否有工作帐户，请参阅[工作帐户和合作伙伴中心](azure-active-directory-tenants-and-partner-center.md)。

- **用于登录到 Partner Membership Center 站点的用户名和密码**

   我们使用此信息将你的组织的 Microsoft 合作伙伴网络 ID (MPN ID) 与你的新合作伙伴中心帐户相关联。 可以在合作伙伴中心管理会员权益和数据。

- **你的组织的法定公司名称、地址、主要联系人和支持详细信息**

   我们需要此信息以确认你的组织已建立与 Microsoft 相关的档案，并且你有权代表组织行事。

   我们可能需要几天时间来审查并验证你所提供的信息。 完成审查后，我们将通过电子邮件通知你的主要联系人。

### <a name="get-started"></a>入门

1. 若要开始此过程，请访问[欢迎页面](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/register/joinnow/enrollmentwelcome/valueaddedreseller)进行注册。

2. 查看“欢迎”页面，以确保你具有注册所需的信息，然后选择“下一步”。

3. 使用你的工作帐户登录。 选择“登录”，然后输入你用于以全局管理员身份登录 Office 365、Microsoft Azure 或 Microsoft Dynamics CRM 的用户名和密码。

   如果没有工作帐户，则选择“创建一个”，立即设置一个工作帐户。 创建了工作帐户后，使用新帐户的全局管理员凭据登录。

4. 查看有关如何将你的 Microsoft 合作伙伴网络 ID (MPN ID) 与你的新合作伙伴中心帐户相关联的信息。 我们需要将你组织的 MPN ID 与你的新合作伙伴中心帐户关联，以便你可以在合作伙伴中心管理你的成员身份权益和奖励。 选择“登录”。

5. 输入你登录到 Partner Membership Center (PMC) 站点所使用的用户名。 Partner Membership Center 站点是你当前管理 Microsoft 合作伙伴帐户的位置。 登录到 Partner Membership Center 后，我们可以检索你的 MPN ID，并将其与你的新合作伙伴中心帐户相关联。 选择“下一步”。

6. 输入 Partner Membership Center 帐户的密码，然后选择“登录”。

7. 选择具有已链接到你的激励、成员资格权益和能力的 MPN ID 的组织配置文件。 接下来，我们可以将此信息移到合作伙伴中心帐户。 选择**继续**。

   如果此页面上未列出你想要使用的 MPN ID，请选择“取消”，并使用你想要使用的组织档案的用户名和密码重新登录。

   > [!IMPORTANT]  
   > 选择与有效组织档案（与 Azure AD 租户位于同一国家/地区）关联的 MPN ID。

8. 提供或更新你的组织的法定公司档案、主要联系人信息和客户支持信息。 选择“立即注册”。

   主要联系人应是组织中我们可以就应用程序事宜与之联系的人员。 主要联系人可以是你，也可以是你的组织中的其他人。 注意：我们不接受来自 Gmail、Yahoo! Mail、iCloud Mail、AOL Mail 或 Outlook Mail 等基于 Web 的电子邮件服务的电子邮件地址。

   > [!IMPORTANT]  
   > 为了保障你的组织的安全和隐私，我们将向你的主要联系人发送电子邮件以确认：(1) 他或她已注册合作伙伴中心帐户，并且 (2) 该电子邮件地址属于你的组织。 在主要联系人确认其电子邮件地址后，我们将继续审查你所提供的信息。 我们将通过电子邮件将注册状态更新发送给主要联系人。

9. 当你的合作伙伴中心帐户可以使用时，请验证是否已将你添加到了管理员代理组中。 若要完成你的帐户设置，包括添加其他用户，你必须具有管理员代理权限。 按照以下步骤查看或更新你的权限：

   1. 在“合作伙伴中心”中，选择“设置”图标，然后选择“用户管理”。

   2. 从用户列表中选择你的名称。 然后选择“管理员代理”（如果它尚未处于选定状态）。 选择“更新”。

## <a name="add-a-new-user"></a>添加新用户

1. 在“合作伙伴中心”中，选择“设置”图标，然后选择“用户管理”。

2. 选择“添加用户”。

3. 输入用户全名和唯一的电子邮件地址。

4. 选择代理类型和管理员类型。合作伙伴中心访问权限基于角色，因此你可以分配自定义用户视图的权限，仅显示用户完成特定任务所需的功能。 有关每个角色可以执行哪些操作的详细信息，请参阅[分配用户权限](#assign-user-permissions)。

5. 选择“添加”以创建用户帐户。 在下一页上确认用户的详细信息。

   > [!IMPORTANT]
   > 记下此页面上显示的新用户的登录信息。 确保复制这些信息并将其发送给新用户，因为你以后无法再次访问该信息。
   >
   > 用户将需要使用其用户名和临时密码来登录合作伙伴中心。 当用户首次登录到合作伙伴中心时，系统会提示他们更改密码。

## <a name="assign-user-permissions"></a>分配用户权限

合作伙伴中心访问权限基于角色，因此你可以分配权限，将你组织的用户视图自定义为仅显示他们完成特定任务所需的功能。 若要了解分配角色的最佳方式，请参阅[创建用户帐户和设置权限](Create-user-accounts-and-set-permissions.md)。

## <a name="connect-with-an-indirect-provider"></a>与间接提供商联系

通过与间接提供商合作，你可以为客户提供选择范围更广的 Microsoft 基于云的服务和解决方案。 间接提供商拥有系统和基础结构，用于提供可靠级别的计费和支持。 通过这种方式依赖于间接提供商，你便可以专注于技术解决方案和客户参与。

如果你尚未与提供商（也称为分销商）合作，则可以[搜索官方 Microsoft 提供商的列表](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)以查找一个提供商。 当你查找要合作的提供商时，请直接与他们联系，以讨论其经销商计划、支持级别和条款。 如果你和提供商都希望合作，你需要在合作伙伴中心与你的客户联系。

如果间接提供商想要在合作伙伴中心与你联系，则他们将开始执行以下工作流程：

1. 间接提供商通过电子邮件向你发送一项请求准许成为你的间接提供商的邀请。 此电子邮件包括指向合作伙伴中心的链接，并且会将你的帐户与提供商的帐户相关联。

2. 若要接受邀请，请按照提供商电子邮件内链接中的说明操作。 你可能需要重新登录到合作伙伴中心。

3. 若要确认与提供商合作，请选中此框，然后选择“批准间接提供商”。 该提供商现在已列在你的“间接提供商”页面中，你的公司现在已列在提供商的“间接经销商”页面中。

   > [!NOTE]  
   > 当你与间接提供商建立合作关系时，你将授权他们代表客户提交订单和添加订阅，并授予他们对贵公司工作帐户的管理员访问权限。 在你与提供商建立合作关系后，可以在 Office 365 门户中删除提供商对你的工作帐户的管理员访问权限。

4. 从“合作伙伴中心”菜单中选择“间接提供商”，以查看与你合作的提供商的列表。

5. 选择“查看客户”以查看你和提供商共有的客户的列表。

6. 选择“邀请新客户”以请求新客户授权同时与你和你的间接提供商建立经销商关系。 手头上一定要有客户的电子邮件地址，以便你可以通过电子邮件向他们发送邀请。  

   > [!IMPORTANT]  
   > 你的间接提供商需要与你的客户建立经销商关系以代表其提交订单。

## <a name="connect-with-customers"></a>与客户联系

若要与客户在合作伙伴中心进行交易，你的客户必须有合作伙伴中心帐户，并且你必须与他们建立经销商关系。 若要允许间接提供商代表你的客户购买订阅和服务，则该提供商还必须与你的客户建立经销商关系。

### <a name="connect-with-existing-customers"></a>与现有客户联系

成功注册为间接经销商后，你将在合作伙伴中心看到你在其他门户中已与之有业务往来的客户。 此类其他门户包括 Office 365 管理中心或 Azure 门户。 若要查看你的客户列表，请从“合作伙伴中心”菜单选择“客户”。

与间接提供商联系时，你不会自动获得间接提供商的客户。 同样，当你在合作伙伴中心注册时，你自行获得的或通过间接提供商而不是通过合作伙伴中心获得的合作客户也不会自动显示在你的客户列表中。 你需要与客户建立经销商关系，才能在合作伙伴中心进行交易。  为此，请向他们发送电子邮件，邀请他们在合作伙伴中心与你建立联系，如下所述。

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>邀请客户与你建立经销商关系

1. 从“合作伙伴中心”菜单中选择“客户”，然后选择“请求经销商关系”。  

2. 在下一页上，查看草稿电子邮件。 你可以在电子邮件中打开草稿邮件，或者可以将邮件复制到剪贴板并将其粘贴到电子邮件中。

   你可以编辑电子邮件中的文本，但请务必包括链接，因为它进行了个性化设置，可以将客户直接链接到你的帐户。 完成此步骤后选择“完成”。

3. 将电子邮件发送到客户。

4. 客户接受邀请后，他们会出现在“客户”页上。 然后，你可以从“客户”页管理他们的订阅和服务。

5. 若要管理客户的帐户、服务、用户和许可证，请选择客户名称旁边的向下箭头，展开客户的记录。

### <a name="connect-with-new-customers"></a>与新客户联系

当你吸引新客户时，需要在合作伙伴中心与其联系。 你可以通过多种渠道获取新客户，包括：

- 你自己的营销活动
- Microsoft 引荐
- 间接提供商

若要代表客户管理客户的订阅和服务，你需要与他们建立经销商关系。 若要允许间接提供商代表你的客户提交订单，间接提供商还必须与他们建立经销商关系。

要获取管理员权限来管理新客户的订阅和服务，**以及**允许你的间接提供商代表他们提交新订单，你可以邀请该客户与你和你的间接提供商同时建立经销商关系。

#### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>邀请客户同时与你和你的间接提供商建立经销商关系

1. 从“合作伙伴中心”菜单中选择“间接提供商”。

2. 选择“邀请新客户”以邀请客户同时与你和间接提供商建立经销商关系。 该提供商需要与你的客户建立经销商关系，以便在你的客户想要购买新订阅或向现有订阅添加新许可证时，他们可以代表该客户提交订单。

3. 在下一页上，查看草稿电子邮件。 你可以在电子邮件中打开草稿邮件，或者可以将邮件复制到剪贴板并将其粘贴到电子邮件中。

   可以在电子邮件中编辑文本。 只是务必要包含此链接，因为其进行了个性化设置，可将客户直接链接到你的帐户和你提供商的帐户。 完成此步骤后选择“完成”。

4. 客户准许你和你的提供商成为其备案经销商后，你将拥有管理员权限，可以代表他们管理其订阅、许可证和用户。 你的间接提供商也将能够代表他们提交订单。

5. 若要管理客户的帐户、服务、用户和许可证，请选择客户名称旁边的向下箭头，展开客户的记录。

## <a name="remove-a-relationship-with-a-customer"></a>删除与客户的关系

若要删除与客户的关系，请完成以下步骤：

1.  在合作伙伴中心内，转到“客户”，选择要删除其关系的客户。

2.  选择“帐户”。

3.  选择“删除客户关系”。

4.  该客户将不再出现在客户列表中。

>[!IMPORTANT]
>如果你在与客户建立关系后删除了该关系，则授予的任何委托管理员权限都将保持不变。
>你表示终止与客户的合作关系是以诚信为基础、出于合法商业目的、根据你与客户或合作伙伴的协议作出的决定，并且如果出现任何对 Microsoft 不利的第三方索赔，你同意为 Microsoft 进行辩护并使其免受损失。
>如果协议中要求提供终止通知，你必须向客户或合作伙伴提供合法的终止通知。 此工具不会生成针对客户或合作伙伴的通知。


## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [管理合作伙伴中心帐户](partner-center-account-setup.md)

- [管理客户及其订阅](customer-accounts.md)

- [创建业务资料](create-a-marketing-profile.md)

- [了解合作伙伴中心的合作伙伴奖励](understand-incentive-payouts.md)
