---
title: 与 CSP 中的间接经销商合作
description: 作为间接提供程序或分发服务器，了解如何通过与间接经销商合作来进行扩展。 这包括你可以在合作伙伴中心执行的任务。
ms.topic: how-to
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BillLinzbach
ms.author: BillLi
ms.custom: SEOAPR.20
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 03/23/2021
ms.openlocfilehash: 6ba6fce58df6ab6047a5ec6e7c46e1538b49756d
ms.sourcegitcommit: 6498c57e75aa097861523b206dc142f789deeb36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "106178946"
---
# <a name="partner-with-indirect-resellers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>与云解决方案提供商计划中的间接经销商合作

**相应的角色**

- 全局管理员
- “用户管理”管理员
- 管理员代理
- 销售代理

面对如此复杂且瞬息万变的技术市场，客户希望技术解决方案可以给他们带来竞争优势。 在这样的环境下，合作伙伴投资于合作伙伴之间的参与活动以扩大产品/服务范围并使客户能够做更多工作，这是有意义的。

新经销商正在进入市场，并想方设法向其市场和区域之外的客户提供他们的解决方案。 作为一家已建立的技术提供商，您可以很好地定位到市场。 通过云解决方案提供商提供的间接经销商 (CSP) 计划与其他合作伙伴连接，将新的解决方案带入市场，并使客户的云服务的采用。

在间接提供商-经销商（双层）模型中，你可以与间接经销商合作以向客户提供 Microsoft 云解决方案。 你可以直接从 Microsoft 购买产品和订阅，然后通过你的经销商向客户提供这些解决方案。

作为间接提供商，你可以使用合作伙伴中心来执行以下操作：

- 与可以帮助扩大你的影响和客户群的间接经销商联系

- 与间接经销商建立合作关系，以便你们都可以为共同的客户提供服务

- 指定间接经销商以管理特定的客户和订阅

- 全部在一个地方管理你与 Microsoft、客户和间接经销商之间的关系

有关作为间接经销商参与 CSP 计划的要求的信息，请参阅[Microsoft 合作伙伴网络网站](https://partner.microsoft.com)上的[间接经销商入门](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/)。

## <a name="indirect-provider-tasks-in-the-partner-center"></a>合作伙伴中心的间接提供商任务

完成以下步骤以与间接经销商和客户建立关系并对关系进行管理。 下面更详细地介绍了步骤2和3。

1. 在 [Microsoft 的官方间接提供商列表](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)中查看公司的个人资料。

   - 若要更改你公司的间接提供商资料，请与你的 Microsoft 代表联系。

2. 与间接经销商联系

   - 你必须在合作伙伴中心与经销商建立合作关系，然后才能与经销商进行交互。

3. 与客户联系

   - 将新客户和订阅与经销商相关联

   - 与现有客户建立经销商关系

完成这些步骤后，你可以从 "**合作伙伴中心**" 菜单中的 "**间接经销商**" 页面上管理经销商的合作关系。

> [!IMPORTANT]
> 在开始使用经销商之前，必须先将其注册为 CSP 计划中的间接经销商，并拥有合作伙伴中心帐户。 指引你的经销商访问[与云解决方案提供商计划中的间接提供商合作](https://msdn.microsoft.com/partner-center/indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)，使其了解关于注册云解决方案提供商计划的信息。

## <a name="connect-with-indirect-resellers"></a>与间接经销商联系

若要与合作伙伴中心的间接经销商进行交互和处理，必须与之建立合作关系。 通过与间接经销商建立合作关系，你和经销商都可以为共同的客户提供服务。

若要建立合作关系，请通过电子邮件向经销商发送合作关系请求。 在开始之前，请务必准备好分销商的电子邮件地址。

在 "订阅详细信息" 页上，在 "经销商 (MPN ID) " 字段中，添加要使用的分销商。 请确保使用与分销商伙伴位置帐户关联的 MPN ID，这些帐户用于加入合作伙伴中心。 这可确保经销商收到合适的激励，并具有有效的 Microsoft 合作伙伴协议以参与事务。

1. 从 "**合作伙伴中心**" 菜单中选择 "**间接经销商**"。

2. 在 **间接经销商** 页面上，选择 **请求建立合作关系**。 此时将显示草稿电子邮件。

3. 选择 **在电子邮件中打开** 以在默认的电子邮件应用程序中打开该邮件，或者选择 **复制到剪贴板** 以复制邮件然后将其粘贴到电子邮件中。 完成后，选择“完成”。
    > [!IMPORTANT]  
    >  你可以编辑电子邮件中的文本，但请确保包含该链接，因为它已针对你的合作伙伴中心帐户进行个性化。

4. 经销商接受你的合作请求后，他们会出现在间接经销商列表中，然后你可以：

   - 代表他们添加新客户

   - 代表其客户提交订单

   - 将他们与订阅相关联，以便他们可以代表购买订阅的客户管理订阅

   - 将其指定为特定订阅的客户支持联系人

根据你希望经销商拥有的访问和参与级别，你可能需要执行以下所述的一项或多项操作。

对于现有订阅，如果你决定使用间接经销商，则可以更新订阅详细信息以包含间接分销商。

- 在 "订阅详细信息" 页上，在 " **经销商 (MPN ID)** " 字段中，添加要使用的分销商。 这可确保经销商收到适当的奖励。

| **实现此目的** | **执行此操作** | **Where** |
|   ------------------   |   -------   |   -----   |
| 使经销商可以管理客户的帐户，并具有管理其订阅的管理员权限 | 添加新客户时将经销商与客户帐户相关联 | 在 **新建客户** 页面上 |
| 允许经销商管理一个 Azure 客户的帐户|添加新客户时将经销商与 Azure 客户帐户相关联|在 **Azure 服务门户** 上，选择 [用户设置](https://aad.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/UsersManagementMenuBlade/UserSettings)以授予间接经销商 **租户所有者** 权限|
| 给予经销商信用奖励 | 将经销商与（新的或现有的）订阅相关联 | 在 **新建订阅** 页面上 |
| 委派经销商作为特定订阅的客户支持 | 从 **指定支持联系人** 列表中选择经销商 | 在订阅的详细信息页上：从 " **客户** " 页中选择 "客户"，然后从客户的 " **订阅** " 页中选择订阅 |

## <a name="remove-partnership-with-indirect-resellers"></a>移除与间接经销商的合作关系

若要删除与现有间接经销商的合作关系，请遵循以下步骤。 

1. 在仪表板上的 "合作伙伴中心" 菜单中，选择 " **间接经销商**"。 

2. 在 " **间接经销商** " 页上，选择 " **删除合作关系**"。 将显示一条消息，要求确认。 若要继续，请选择 **"是"**。

:::image type="content" source="images/ip-ir-relationship.png" alt-text="删除合作关系":::

>[!IMPORTANT]
>不会删除与间接分销商关联的客户。 授予的任何委派的管理员权限将保持不变。
>你表示终止与合作伙伴的关系的决定是可靠的，出于合法的商业目的，以及与你的客户或合作伙伴达成一致，并且你同意在任何第三方声明中防御和保持 Microsoft 无害。
>如果协议中要求提供终止通知，你必须向客户或合作伙伴提供合法的终止通知。 此工具不会生成针对客户或合作伙伴的通知。

3. 所删除的合作关系的间接经销商将不会出现在列表中。
根据访问和参与级别，你可能想要与间接的分销商以及有关此更改的最终客户交流。


## <a name="connect-with-customers"></a>与客户联系

当你获得新客户时，你需要在合作伙伴中心为其创建帐户。 添加新的客户帐户时，可以指定特定经销商来管理帐户，并代表他们管理客户的订阅和服务。

将经销商与新客户帐户相关联时，就会委派经销商来管理帐户和订阅。 这意味着经销商有权访问客户的订阅和服务，并可以代表客户对其进行管理。

### <a name="add-new-customers-and-associate-them-with-indirect-resellers"></a>添加新客户并将他们与间接经销商相关联

1. 从 "**合作伙伴中心**" 菜单中选择 "**间接经销商**"。

2. 查找想要为其分配新客户的间接经销商，然后选择 **添加新客户**。 请注意，已在客户详细信息表单上为你选择了间接经销商。 提供客户的详细信息，然后选择 " **下一步：订阅**"。

3. 在 **新订阅** 页面上，选择客户想要购买的订阅，然后输入客户需要的许可证数。

4. 在完成时选择“下一步:  查看”。

5. 如果订单正确，请选择 **提交**。 如果订单不正确，请选择 **取消** 以取消整个操作并重新开始。

6. 在你提交订单之后，将会出现 **确认** 页面。 **设置信息** 下面显示了管理员用户帐户名称和临时密码。 记下用户帐户名称和密码信息，以便你可以将其发送给新客户。

    > [!IMPORTANT]  
    > 请确保记下 "用户帐户名" 和 "密码"，因为在关闭此页后，不能再次访问此信息。

7. 选择“完成”。 新客户将出现在与间接经销商相关联的客户列表中。 分销商现在拥有客户帐户信息和订阅的管理员访问权限，可以代表客户管理订阅。

### <a name="add-new-subscriptions-to-customer-accounts"></a>将新订阅添加到客户帐户

如果客户想要购买新订阅、升级现有订阅或购买其他许可证，你可以通过 Microsoft 365 门户在客户帐户中进行这些更改。 无法在 Azure 门户中执行此操作。

1. 从 "**合作伙伴中心**" 菜单中选择 "**客户**"。

2. 查找你想要更改其帐户的客户。 你可以按间接经销商筛选列表以缩小你的选择范围。 通过选择向下箭头，然后选择 " **添加订阅**" 来展开客户的记录。

3. 在 **新订阅** 页面上，选择订阅，输入客户希望购买的许可证数。

4. 若要将订阅与经销商关联，请从列表中选择经销商的名称，然后选择 " **提交**"。 将经销商与订阅相关联可以让他们赢取奖励（如果适用）。

5. 新订阅 () 将显示在客户的 "订阅" 列表中。

6. 如果你希望经销商处理新订阅的客户支持请求，请选择该订阅，然后从 **指定支持联系人** 列表中选择经销商。 

7. 完成后选择 **提交**。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

查找有关 Microsoft 合作伙伴协议的问题的答案

- [间接提供商如何帮助其经销商采用 Microsoft 合作伙伴协议 - 常见问题解答](mpa-indirect-provider-faq.md)

有关管理客户帐户和订阅的详细信息，请参阅：

- [客户订阅](customer-subscriptions.md)
