---
title: "管理你的 Microsoft 合作伙伴网络成员身份 |合作伙伴中心"
description: "在合作伙伴中心续订和管理你的网络成员身份。"
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a>管理你的 Microsoft 合作伙伴网络成员身份

**适用于**

-  合作伙伴中心

在合作伙伴中心创建帐户或注册合作伙伴计划之前，你的组织必须是 Microsoft 合作伙伴网络的成员。 如果你不是网络的成员，则可以在 [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com) 中加入。

>**注意** 点击此链接会将你带到其他网站。 返回到此合作伙伴中心站点以续订和升级你的网络成员身份。

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a>为什么要加入 Microsoft 合作伙伴网络？

当你加入 Microsoft 合作伙伴网络后，你会获得一组核心权益，可帮助你节省时间和金钱，同时你可以增强能力、更好地为客户提供服务，并建立联系以充分发挥你的业务潜能。

Microsoft 合作伙伴网络成员身份会为你提供工具，以便：

- 区分你的业务

- 可以随时进入市场

- 确定并发展战略伙伴关系

- 与客户和潜在客户联系

Microsoft 的合作伙伴计划提供了以下三个成员身份选项，它们的权益逐渐增加以帮助你达到业务目标。

- **网络成员身份。** 核心成员身份级别（针对培训、支持和客户联系提供入门级权益）。 你必须是网络成员才能升级你的成员身份。

- **Microsoft Action Pack 订阅成员身份。** 经济实惠型年度订阅（为中小型合作伙伴公司提供服务）。 此选项包括基本网络成员身份附带的入门级权益，以及所分配的内部使用权限、服务订阅、软件许可证和支持。

- **Microsoft 能力。** 一个展示公司能力的所获名称。 此选项包括入门级权益、其他内部使用权限、合作伙伴奖励资格以及额外的支持和咨询时数。

  - 银牌能力 – 稳定的能力、牢固的专长和一贯的承诺

  - 金牌能力 – 特定 Microsoft 解决方案领域内的最佳能力

有关 Microsoft 合作伙伴网络中的成员身份的详细信息，请转到 [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com)。  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a>在合作伙伴中心续订你的网络成员身份

为了让你更加轻松地管理和发展业务，我们正在将目前分散在不同站点的特性和功能整合到本合作伙伴中心站点中。 例如，我们正在将你的 Microsoft 合作伙伴网络成员身份信息从 Partner Membership Center 站点移到本站点（合作伙伴中心）。 

当你的 Microsoft 合作伙伴网络成员身份到期时，Partner Membership Center 上的你的信息将变为仅供查看的信息，并且你将无法再在该站点上处理或更改你的组织信息。 你将需要改用合作伙伴中心站点。 

若要在合作伙伴中心续订和升级你的网络成员身份，你首先需要创建一个帐户，以便我们能够将你的成员身份信息从 Partner Membership Center 移到合作伙伴中心。  

创建了合作伙伴中心帐户并且续订了你的 Microsoft 合作伙伴网络成员身份之后，你可以：

- 升级你的网络成员身份

- 购买成员身份权益优惠，包括 Microsoft Action Pack 

- 激活并管理你的网络成员身份权益

### <a name="before-you-begin"></a>开始之前

若要在合作伙伴中心创建帐户并续订你的 Microsoft 合作伙伴网络成员身份，你将需要具有以下信息。 你可能需要在开始之前花几分钟时间来收集以下各项内容：
 
- **组织的 Microsoft Azure Active Directory 租户全局管理员凭据。**  
如果你的组织没有 Azure Active Directory (Azure AD) 租户，则可以在注册过程中创建一个。

- **你的组织的法定公司名称、地址和主要联系人。**  
我们需要此信息以确认你的组织已建立配置文件，并且你有权代表组织行事。 

- **签署法律协议的权限。**  
确保你有权代表你的组织签署法律协议，因为在注册过程中会要求你签署法律协议。

- **你想要其作为主要联系人的人员的姓名和企业电子邮件。**   
为了帮助保证你的组织的安全和隐私，我们将向你的主要联系人发送电子邮件以确认：(1) 他或她已注册合作伙伴中心帐户，并且 (2) 该电子邮件地址属于你的组织。 在主要联系人确认其电子邮件地址后，我们将继续审查你所提供的信息。
 
我们将在帐户创建过程中验证此信息。
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a>创建合作伙伴中心帐户

1. 在**欢迎**页面上查看信息，然后选择**下一步**。

2. 作为全局管理员登录到你的组织 Azure AD 租户。 如果你知道你的组织有 Azure AD 租户，请选择**登录到 Azure AD**。 在下一页上，输入你的租户的全局管理员凭据。  
  
   如果你的组织没有 Azure AD 租户，请选择**创建新租户**以立即设置一个租户。 设置 Azure AD 租户后，使用新租户的全局管理员凭据登录。

3. 提供或更新组织的法定公司配置文件和主要联系人信息，然后选择**立即注册**。  

   主要联系人应是组织中我们可以就应用程序事宜与之联系的人员（这可能是你或你组织中的其他人）。 我们还将使用此信息来验证此人是否在你的组织中工作以及是否已注册合作伙伴中心帐户。

   >**注意**<br>
   为了帮助保证你的组织的安全和隐私，我们将向你的主要联系人发送电子邮件以确认：(1) 他或她已注册合作伙伴中心帐户，并且 (2) 该电子邮件地址属于你的组织。 在主要联系人确认其电子邮件地址后，我们将继续审查你所提供的信息。

4. 阅读并接受 Microsoft 合作伙伴网络协议中的条款和条件。 

5. 验证是否已将你添加到了管理员代理组中。 若要完成你的帐户设置，包括添加其他用户，你必须具有管理员代理权限。 按照以下步骤查看或更新你的权限：

     a. 在**仪表板**菜单上，选择**帐户设置 > 用户管理**，并从用户列表中选择你的姓名。 

     b. 如果还没有选择**管理员代理**，请选择它，然后选择**更新**。 


#### <a name="next-steps"></a>后续步骤

[添加用户并为其分配权限](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

购买成员身份权益

[激活成员身份权益](manage-your-partner-network-benefits.md)

