---
title: 管理潜在客户
ms.topic: article
ms.date: 06/02/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 使用合作伙伴中心来响应引用并管理新的、现有的和已存档的潜在客户和引用。 了解将来如何获取更多的推荐。
author: sroy
ms.author: sroy
keywords: 引用，共同销售，交易
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 9e086ae93493c26880b912130752e69adcbef58a
ms.sourcegitcommit: 36a60f672c1c3d6b63fd225d04c5ffa917694ae0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "85949440"
---
# <a name="manage-different-leads-like-customer-inquiries-marketing-qualified-leads-and-sales-qualified-leads"></a>管理不同的潜在顾客，如客户查询、市场营销合格的潜在顾客和销售资格主管

**适用于**

- 合作伙伴中心
- 引荐
- Microsoft 解决方案提供商
- 业务配置文件

**相应的角色**

- MPN 合作伙伴管理员
- 引荐管理员

Microsoft 每年向其合作伙伴发送数百万个潜在顾客。 你可以从 Microsoft 接收潜在客户并构建你的业务。 本部分将帮助你了解如何管理从 Microsoft 解决方案提供商页面收到的潜在客户，并对其进行操作。

接收潜在顾客的先决条件是为公司[创建业务配置文件](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)。 你为公司创建的业务配置文件将帮助你在[Microsoft 解决方案提供商](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)网页上查看潜在客户、其他合作伙伴和 microsoft 卖方。 你的业务配置文件信息与公司的成员身份信息（如资格数据和 Microsoft 的其他认可）结合在一起，以便在客户搜索要使用的合作伙伴时为其提供丰富的配置文件。 源自 Microsoft 解决方案提供商页上的配置文件列表的所有请求都可在左侧导航窗格中的 "**引用**" 选项卡下的 **"潜在顾客"** 部分中找到。 

## <a name="types-of-leads"></a>潜在客户类型

**客户查询**–这些是直接从客户发起的潜在顾客。 公司搜索并找到你的公司配置文件，并填写说明需求和联系人详细信息的表格。

**营销资格**–这些是由 Microsoft 员工向你的公司发送的潜在客户，他们通过各种市场营销渠道收到客户请求。

**销售资格**–这是由 Microsoft 卖方发送给你的潜在客户，他们从客户那里收集要求，并帮助他们找到合适的合作伙伴来解决客户问题。 这些潜在顾客与共同销售的机会并不相同，因为在交易结束之前，Microsoft 销售代表积极参与合作伙伴和客户。

## <a name="navigating-the-leads-section"></a>导航 "潜在顾客" 部分

"潜在顾客" 部分中有三个顶级选项卡。 

**Marketplace 主管**–源自 Microsoft 解决方案提供商页面搜索的所有潜在顾客，它们都是客户查询。

**合格的潜在顾客**–此选项卡中提供了 "营销资格" 和 "销售资格" 类型的所有潜在顾客。

**收藏夹**–此选项卡中将显示在 Marketplace 主管或合格的 "潜在客户" 选项卡中标记为收藏的任何潜在顾客。您可以通过单击列表视图中的潜在顾客图标，将任何潜在顾客标记为收藏夹。 只需再次单击相同的图标即可删除收藏夹中的潜在顾客。

## <a name="responding-to-a-lead"></a>响应潜在顾客

每个潜在客户都将经历自己的生命周期。 本部分介绍了不同的阶段以及您可以在每个阶段执行的操作。

### <a name="received-stage"></a>已接收阶段

在此阶段中，您可以直接从客户或 Microsoft 员工处收到新的潜在顾客。 查看详细信息，并随时与客户联系（如果想详细了解客户的业务需求）。

你可以在此阶段执行两项操作-接受或拒绝引用：

- **接受：** 输入交易的名称、预计的交易价值以及预计的购买时间范围。 还应在“备注”字段中提供信息来详细说明客户的需求****。 你可以根据需要在此处输入你的 CRM ID （仅适用于你的参考）、市场营销活动 ID，从而导致各个潜在顾客，并从你的公司添加其他联系人。 完成后，选择“下一步”****。 我们会将引用转移到**下一阶段**，这意味着你计划主动与客户合作以满足其需求。 我们还将使用此信息来帮助你在将来查找类似的交易。 

- **拒绝**：选择要拒绝交易的原因并添加要包括的任何便笺，然后选择 "**关闭**交易"。 我们会将其存档为 "已**拒绝**"，并通知客户选择其他合作伙伴。

- 如果在分配的时间内未做出响应（目前为14天），我们会将其存档为**过期**，并通知 Microsoft 或向你发送此机会的合作伙伴。

> [!TIP]
> 客户可以选择明确请求感兴趣的合作伙伴直接与他们联系。 如果是这种情况，你将在页面顶部看到一个带有火焰图标的提醒。 我们强烈建议您尽快与客户联系以提高您赢得交易的机会。 72 小时后，引荐将继续处于活动状态，但图标和消息将发生更改。 如果你有兴趣了解此引荐的详情，仍应与客户联系。

### <a name="accepted-stage"></a>接受阶段

当你处理结束交易时，如果你想要更改已为接受的引用提供的任何信息，请选择 "**编辑**"。 然后，你可以更新交易名称、估计购买日期、估计值、注释、CRM ID 和/或营销活动 id。 你还可以选择 "**添加员工**" 以提供正在处理交易的任何其他人员的姓名、电话号码和电子邮件地址。

完成后，可以执行两个操作之一，将交易标记为 "**赢单**" 或 "**丢失**" 以报告结果，以便我们可以相应地对其进行存档。

### <a name="archived-stage"></a>存档阶段

这是一个终端阶段，其中的所有机会最终都会达到。 你可以在此阶段查看**赢、丢失、拒绝**和**过期**的所有潜在顾客。 此阶段中没有可执行的操作。

## <a name="getting-more-leads"></a>获得更多线索

下面是一些提示，可帮助你获得更合适的推荐：

- **在你的[业务配置文件](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)中选择表示你的独特专长和业务模型的关键字和偏好设置**。 删除将生成你不感兴趣的引用的关键字。 如果你不想要处理特定规模的业务，请更新此首选项。

- **在[业务配置文件](https://docs.microsoft.com/partner-center/create-a-marketing-profile)中查看每个位置的联系人信息**确保你的团队收到传入警报。

- **快速响应引用**当你及时响应传入请求时，我们将增加你在未来的客户搜索结果中的可见性。 确保你的团队按照你的意图快速作出回应。

- **Choosy 你接受的交易**我们会监视你接受和拒绝的交易类型，并使用此信息帮助你查找类似的交易。 接受不太适合的交易不会改善搜索结果，可能会影响收到的潜在顾客的质量。

- **报告预计的交易量、关闭日期和交易的最终状态**（赢单或丢单）。 我们将使用此信息继续提供质量检索。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [管理联合销售机会](manage-co-sell-opportunities.md)

- [获取 Dynamics 365 CRM 的共同销售连接器](connector-dynamics.md)

- [获取 Salesforce CRM 的共同销售连接器](connector-salesforce.md)
