---
title: 创建合作伙伴徽标、认证信或奖励 - 徽标生成器
ms.topic: how-to
ms.date: 05/25/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-mpn
description: 如果你的公司具有金级或银级资格，可以生成为公司自定义的徽标，或者使用 合作伙伴中心 中的徽标生成器工具请求自定义的认证验证合作伙伴中心。
author: keramp88
ms.author: keramp
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b3618cd02372c56b9f5381f8bdc8a6b3e6f24784
ms.sourcegitcommit: fcf7a0d4f8e43de775894255f0ef9225838957a5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "110440438"
---
# <a name="create-a-partner-logo-certified-letter-or-award-logo"></a>创建合作伙伴徽标、认证字母或奖励徽标

**适当角色**：有兴趣详细了解徽标生成器的所有合作伙伴

若要展示白银或黄金资格，可以使用 合作伙伴中心 中的徽标生成器创建徽标，用于销售和市场营销材料以及 合作伙伴中心 中的业务配置文件。 此外，如果你已接受 Azure 专家托管服务提供商 (MSP) 计划，已收到年度合作伙伴奖励，或已购买 Microsoft Action Pack，则徽标生成器中也会提供你参与这些计划的徽标。 可以使用徽标生成器中的库来存储资产，并且可以在准备好创建销售和市场营销材料时下载它们。

## <a name="what-is-available-in-logo-builder"></a>徽标生成器中提供哪些功能

徽标生成器中可供公司使用徽标的徽标与你的 MPN Microsoft 合作伙伴网络 (一) 一致。 在"合作伙伴中心"视图中，可能会看到徽标、**字母** 和 **奖励** 或某种组合。

:::image type="content" source="images/logo-builder.png" alt-text="完整徽标生成器的屏幕截图。":::

可以在徽标生成器中创建的资产，具体取决于你的访问权限，包括：

- 验证公司获得的能力和高级专业化的认证信

- 具有黄金资格徽标的合作伙伴

- 具有银牌资格徽标的合作伙伴

- Azure 专家 MSP徽标

- 合作伙伴奖励徽标

- 已购买 Microsoft 产品/服务的合作伙伴的Action Pack

>[!NOTE]
>成员身份更改（例如新资格、奖励或其他资格）需要 24 小时才能显示在成员资格帐户中。 如果在库中看不到所需的徽标，请确保已过 24 小时。

## <a name="create-a-logo-using-logo-builder"></a>使用徽标生成器创建徽标

徽标构建者配置文件包含徽标生成器为你的组织存储的信息，仅适用于你的信息。

如果为不同的业务位置创建了不同的徽标，则可以使用 MPNID 选择器来指示要查看和/或为其创建徽标的业务位置。

之前创建并保存的徽标在 **最近保存** 的库中可用。

如果以前创建了徽标，请选择 " **全部查看** " 以查看整个库。

1. 使用工作帐户登录到合作伙伴中心 [仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard) 。
1. 在 "合作伙伴中心" 菜单的 " **权益**" 下，选择 " **徽标生成器**"。

   :::image type="content" source="images/logo-one.png" alt-text="显示徽标生成器的菜单的截图。":::
1. 在 " **生成徽标**" 下的 " **徽标** " 框中，选择加号。

   :::image type="content" source="images/logo-two.png" alt-text="截图创建新徽标。":::
1. 在 " **选择语言和模板** " 下拉菜单中，选择要使用的语言。 可用模板显示在下拉菜单的下方。
1. 选择要使用的 " **创建** 模板"。 模板基于你要创建的徽标类型，例如，具有金牌资格的 MPN 合作伙伴的徽标。
1. 然后，使用以下步骤自定义徽标：
    1. 在 " **可用称职** 情况" 中，选择徽标的胜任度。 在您选择值时，您可以使用值旁边的向上和向下符号来更改胜任度或计划的显示顺序。
    1. 在 " **徽标名称**" 中，输入徽标的名称。
    1. 自定义徽标完成后，选择 " **保存** " 或 " **保存" & 下载**。

## <a name="create-a-certified-letter-using-logo-builder"></a>使用徽标生成器创建认证信

1. 使用工作帐户登录到合作伙伴中心 [仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard) 。
1. 在 "合作伙伴中心" 菜单的 " **权益**" 下，选择 " **徽标生成器**"。
1. 在 " **生成徽标** **" 下** ，选择加号。
1. 在 " **选择语言和模板** " 下拉菜单中，选择要使用的语言。 可用模板显示在下拉菜单的下方。
1. 对于要使用的模板，请选择 " **创建** "。
1. 然后，使用以下步骤自定义你的信件：
    1. 在 " **选项**" 中，选择你是否希望合作伙伴业务位置显示在该字母上。
    1. 在 " **客户详细信息**" 中，输入要在信函标头中显示的任何客户详细信息。 你将在模板中看到客户详细信息呈现。 客户详细信息不可用于所有字母。
    1. 在 " **可用程序**" 中，选择要在徽标上显示的称职或节目。 在您选择值时，您可以使用值旁边的向上和向下符号来更改胜任度或计划的显示顺序。
    1. 在 " **字母名称**" 中，输入信函的名称。
    1. 完成自定义信函后，选择 " **保存** " 或 " **保存" & 下载**。

## <a name="create-an-award-logo-using-logo-builder"></a>使用徽标生成器创建奖励徽标

1. 使用工作帐户登录到合作伙伴中心 [仪表板](https://partner.microsoft.com/dashboard) 。
1. 在 "合作伙伴中心" 菜单的 " **权益**" 下，选择 " **徽标生成器**"。
1. 在 " **生成徽标** **" 下** ，选择加号。
1. 在 " **选择 & 模板** " 下拉菜单中，选择 "奖励年份"。 可用模板显示在下拉菜单的下方。
1. 为 **想要** 使用的模板选择"创建"。
1. 然后，使用以下步骤自定义奖励徽标：
    1. 在 **"可用奖励**"中，选择要在徽标上授予的奖励。
    1. 在 **"奖励名称**"中，输入徽标的名称。
    1. 自定义完奖励徽标后，选择"保存"或"保存&**下载"。**

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [了解上市权益](mpn-learn-about-go-to-market-benefits.md)
