---
title: 合作伙伴赚取的返点 - 概述
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 了解合作伙伴赚取的返点 (PEC) 如何提供简化的 Azure 统一定价、提供增值托管服务并帮助消除利润竞争。
author: adamyeh
ms.author: adamyeh
ms.localizationpriority: high
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: dad2a3a8f60135093c632466577a3e884daea715
ms.sourcegitcommit: 7063fdddee77ad2d8e627ab3c806f76d173ab652
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110152607"
---
# <a name="partner-earned-credit---an-overview-of-how-it-works-in-the-new-commerce-experience-in-csp"></a>合作伙伴赚取的返点 - 概要了解它如何在云解决方案提供商新的商务体验中发挥作用

相应的角色：全局管理员 |“用户管理”管理员 | 管理员代理 | 计费管理员 | 销售代理

在 CSP 新商务体验中，合作伙伴赚取的返点是一种业务模型，它在 Microsoft 市场推广载体中实现简化的统一 Azure 定价，同时培育一个合作伙伴生态系统来提供增值托管服务。 合作伙伴赚取的返点还有助于消除任何利润竞争。

对很多客户和合作伙伴来说，定价可能很具挑战性，尤其是当你考虑到 Azure 中有数千项服务和多种购买选项。 在 Azure 的新商务体验中，我们遵循适用于所有业务动机的单一全球定价原则。 CSP 合作伙伴可按发布价格供应 Azure 产品。 这样，可使信息对客户来说更加透明，建立起彼此间的信任。

客户的数字转换需求正在改变合作伙伴提供的价值性质。 很多客户都期待合作伙伴能提供超越双方交易的服务。 此类服务可帮助他们顺利进行云之旅并有效地利用 Azure 服务。 这些服务在不断增加，其中包括 Azure 资产监视、策略和管理、设置和配置精细调整、技术支持以及其他各种服务。 

这些服务要求合作伙伴十分熟悉客户的 Azure 环境，并能够对其管理的底层资源进行持续适当的监管和控制。 提供全天候云运营管理活动的计费合作伙伴对于他们为客户监管和控制的 Azure 资产，有资格获得 **合作伙伴赚取的托管服务返点**。


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a>面向合作伙伴和客户的合作伙伴赚取的返点的优势

- 客户可将其 Azure 基础结构管理和计费外包给受信任的合作伙伴，以便能够专注于其核心业务。

- 客户可与投资了 Azure 托管服务的合作伙伴展开合作，帮助在 Azure 使用方面提高成本效率和运营效率。

- 合作伙伴将因为在 Azure 上为客户提供可靠的托管服务组合而获得奖励。  

- 密切参与和管理客户的 Azure 项目将为合作伙伴带来新的商机，并帮助推动使用量的增长。 

## <a name="manage-automate-and-optimize"></a>管理、自动化和优化

随着客户过渡到云计算平台，他们不仅要管理一套新的技术，而且还要以全新的方式来管理和运转数字资产。 尽管云可以带来更大的商业价值和敏捷性，但它同时也会带来新的隐忧，包括缺乏适当的安全与成本控制机制。 

客户希望你能帮助他们充分利用 Azure 中托管的业务。 借助托管服务，可经常向客户提供周全的服务。 可以提供的一些日常运营和支持包括：

- **云运营和管理服务**：客户希望 Microsoft 合作伙伴能够降低 Azure 的使用成本，同时保留现有的隔离性、安全策略和审核模型。 他们还希望合作伙伴能够访问成熟的工具来识别工作负载的适用性，以及 Azure 的一次性部署和持续运营成本。 此外，客户需要自动化和业务流程、修补更新、配置管理、备份和灾难恢复以及标识管理的支持。 

- **云监视和技术支持** ：在云使用领域，工具和要求已发生演变，但在查找用于管理 IT 基础结构的适当资源方面的忧虑却一直没有改变。 大多数组织仅仅是没有时间、资源或专门的工作人员来监视 IT 的各个方面，而这正是你，作为受信任的合作伙伴，可以带来的最大价值。 尽管 Azure 提供许多内置的监视功能，但还需要通过一些合作伙伴来提供其他更深入的监视工具，辨别误报和真实警报，并在性能明显下降之前主动处理警报。 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a>监视和技术支持中包含的功能：

- **系统运行状况监视**：VM、CPU 利用率、内存使用率、存储 IOPs 和 OS 性能的全面监视。 包括应用程序性能和操作运行状况的监视，以及有关系统运行状况的仪表板和报告。

- **Log Analytics 和警报**：访问网络的每个客户端、设备和用户都会生成可记录的数据。 分析日志可以更深入地了解性能、安全性、资源消耗以及其他有意义的指标。

- **数据库监视**：提供客户数据库的视图，帮助合作伙伴确保数据库服务器具有高可用性。 此过程涉及到保留数据库大小、连接时间和用户的日志，分析使用趋势，以及使用数据主动修正问题。

- **应用性能监视**：对应用程序（或网页）的各个方面进行端到端的跟踪。 应用监视涉及到监视客户应用的每个组成部分 - 从购物车到注册页面，从而确定性能问题并尽量改善用户体验。

详细了解如何扩展 [Azure 的托管服务组合](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you)。

这些服务需要合作伙伴能够对客户的 Azure 环境拥有适当的访问级别，而我们的商务系统将会度量访问详细信息，以计算合作伙伴赚取的返点。  

>[!Note]
>客户可以选择删除已授予合作伙伴的任何访问权限。 合作伙伴不应仅仅出于赚取 Microsoft 返点的目的而强迫客户为其分配相应的访问权限 - 不遵守这一要求可能会导致失去赚取返点的资格。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [合作伙伴赚取的返点的计算与支付方式](partner-earned-credit-explanation.md)
- [管理 Azure 计划中的订阅和资源](azure-plan-manage.md)
- [Azure CSP 新商务体验的价目表](azure-plan-price-list.md)