---
title: 合作伙伴贡献的性能指标顶部保持 |合作伙伴中心
Description: Use partner contributions data to understand how your business is growing and succeeding
Author: labrenne
keywords: 业务数据
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4aafc30e4fed9dbaefff818f1c6a4a2affeb0af2
ms.sourcegitcommit: 6dc4be68a77b5068dc0c7cb171d017200db76ede
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/01/2018
ms.locfileid: "4242800"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a>合作伙伴贡献： 掌控性能指标

**适用范围**
- 合作伙伴中心

数据推动业务决策。 使用合作伙伴贡献页面的指标来确定你的成功、客户的成功，以及需要更多关注的领域。 在计划新业务目标时使用此信息。

>[!NOTE]
>合作伙伴贡献目前仅适用于这些销售 Dynamics 365 的合作伙伴。

我们跟踪下列指标：

**合作伙伴绩效**

1. **收入**：新产生的跨所有许可证类型的净收入（EA、CSP、Web、Direct），包括你选择的产品和筛选器
2. **新增客户**：正在增加的客户数量。
3. **Net 付费席位添加**： 选择已添加的产品和筛选你的新付费席位的数量。  增加的净客户数 =（增加的席位）–（丢失的席位） 

**合作伙伴能力**
4. **认证个人数**：为培训你的顾问群体付出的努力。 此数量是已通过 5 项考试（计入你选择的工作负荷）中的 1 项或多项的人数。 你的所有业务场所与你有关的所有个人的总和。
5. **生产实例**： 成功完成的部署。 这是可用生产实例的最新快照。

**客户成功**

6.  **每月活动用户数 (MAU)**：增加的产品有效使用量。
（在 TTM 中执行有意操作的独立用户数）/12
7. **MAU 与分配席位**：对比客户的计划部署，增加的产品有效使用量。 “(MAU)/（当前的已分配席位数）”。 分配席位包括已部署给特定用户帐户的许可证。  只包括活动或宽限的订阅。 


**测量**

每个指标显示为一个条状（1 到 4），使用所选的筛选器（产品、工作负荷、客户位置）表示你对比其他合作伙伴的比例值。 这些条状下面的值是最小和最大（最低和最高）值范围。 将鼠标悬停在条上可以显示每个条的最小和最大范围。  

8. **数据刷新月**： 指标计算最多选择月尾随的 12 个月。
9. **指标趋势**： 尾随 12 环比趋势相对于上一个月。 箭头表示趋势方向。 如果你没有看到一个箭头，趋势并未更改。

>[!NOTE] 
>- 指标跨未来 12 个月 (TTM) 的所有客户汇总，“认证个人数”除外        
>- 指标基于你应用于产品、工作负荷以及客户位置的筛选器计算
>- 仅针对已选择你作为其记录在案的数字合作伙伴 (DPOR) 的客户收集指标数据。 

我们欢迎使用合作伙伴贡献上从你的反馈。 请将发送到PCPCI@microsoft.com。  

## <a name="frequently-asked-questions"></a>常见问题

1. 为什么不能看到合作伙伴贡献页面？
    - 合作伙伴贡献目前仅向销售的合作伙伴 Dynamics 365 有 MPN 或云解决方案提供商帐户。 中国和德国未尚未启用此功能。
2. 我是 Dynamics 365 的合作伙伴，为什么不能看到合作伙伴贡献数据？
      - 你可能没有 MPN 或云解决方案提供商帐户角色。 例如： 顾问 DAP 未启用和尚未。  
    - 若要查看此页面在组织中，你可能不知道适当的用户角色。 请联系你的全局管理员。

    - 你的组织位于中国或德国。

3. 我的净新收入 > 0，但我是否有任何数据的每月活动用户数 (MAU)？
    - 对于大多数 VL 或打开的通道计费的客户显示席位在预配，因此我们不能看到 MAU 尚未之前。

4.  为何我 MAU > 0，但我有无数据的净新收入？
    - 对于 Web Direct 或经销商之前在计费周期开始, 预配的席位。 月、 季度或更高版本基于订阅的条款年，可能会发生计费。 这还使用试用订阅、 内部使用权限、 和政府客户会发生。
5.  我的收入数据不匹配？
    - 这是很可能是由于 DPOR 关联、 计时差异或非云数据。
6.  为什么我经认证的单个数据是低？
    - 我们仅显示与给定的客户租户区域中，并且用户已通过 1 或多个所需的云业务应用程序能力、 客户参与度或财务和运营路径 5 项考试。   