---
title: 见解下载报表仪表板
ms.topic: article
ms.date: 10/14/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 了解如何从统一报表仪表板和 合作伙伴中心见解报表下载合作伙伴中心导出数据。
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 6124e20efe16e134c441bb1fd72f022e841083b0
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276228"
---
# <a name="download-reports"></a>下载报告

**适当角色**：执行报表查看器|报表查看器

## <a name="introduction"></a>简介

使用"见解"仪表板中的"下载报表"中心，可以导出支持 合作伙伴中心 Insights 报表的原始数据集，格式为制表符分隔 (TSV) 格式。 这样，你可基于业务需求对数据进行更深入的分析。

生成后，报表将在"生成的报表"部分提供，供你使用 Microsoft Excel 等工具下载和分析。

**创建新报表**

若要生成报表，请首先从"选择报表 **"下拉列表中选择** 该报表。 然后，从"选择日期范围"下拉列表 **中选择日期** 范围。 然后选择“生成”  。 报表将按 TSV (制表符) 制表符分隔值生成，几分钟后即可在"生成的报表"部分下载。  可以下载过去 14 天内生成的报表。

:::image type="content" source="images/pci/create-new-report.png" alt-text="创建新报表。":::

:::image type="content" source="images/pci/generated-reports.png" alt-text="生成的报表。":::

>[!NOTE] 
>只有作为执行报表查看者的用户才能下载报表。 有关对见解仪表板报表的基于角色的访问详细信息，请参阅 [PCI 角色](pci-roles.md)。 

## <a name="available-reports"></a>可用报表

以下报表可供下载：

**合作伙伴配置文件** 提供与合作伙伴相关的详细信息。 报告中提供了合作伙伴 ID、合作伙伴名称、合作伙伴城市以及合作伙伴国家/地区等详细信息。 此报表将不适用于聚合或回看。

**客户** 详细信息提供与合作伙伴关联的客户的详细信息。 它还提供关键指标，例如销售的许可证、聚合的 ACR 等。 报表每月聚合一次。

**订阅详细信息** 提供合作伙伴销售或管理的订阅的详细信息以及客户信息。 报表每月聚合一次。

**Azure 使用情况** 提供了 Azure 使用情况详细信息。 这些详细信息适用于合作伙伴销售或管理的 Azure 订阅。 使用情况详细信息按计量类别和其他关键维度拆分。 报表每月聚合一次。

**Office365 -** 许可证使用情况提供合作伙伴销售或管理的 O365 许可证的使用详细信息。 它还提供客户信息和关键指标，例如每月活跃用户数 (MAU) 、限定权利等。 报表将每月聚合一次。

**企业移动性 - 许可证**  使用情况提供合作伙伴销售或管理的企业移动性许可证的使用详细信息。 它还提供客户信息和关键指标，例如每月活跃用户数 (MAU) 、限定权利等。 报表每月聚合一次。

**Dynamics 365 – 许可证** 使用情况提供合作伙伴销售或管理的 D365 许可证的使用详细信息。 它还提供客户信息和关键指标，例如每月活跃用户数 (MAU) 、限定权利等。 报表每月聚合一次。

**Power BI -** 许可证使用情况提供合作伙伴Power BI或管理的许可证的使用详细信息。 它还提供客户信息和关键指标，例如每月活跃用户数 (MAU) 、限定权利等。 报表每月聚合一次。

**培训** 提供考试、认证、评估、跟踪、合作伙伴员工完成或学习的课程等详细信息。

**Microsoft Learn** 模块的详细信息、学习路径完成详细信息以及合作伙伴的用户详细信息。

**资格 - 摘要和** 历史记录提供此合作伙伴的活动、正在进行或风险的所有能力的详细信息。 还包括合作伙伴实现的所有资格的历史记录。

**能力 - 性能** 详细信息详细介绍了合作伙伴如何针对 KPI 实现一组特定能力。

