---
title: 使用 合作伙伴中心 Analytics 进行Power BI
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 了解如何使用云解决方案提供商计划适用于 Power BI 的合作伙伴中心分析应用 (计划中的直接合作伙伴云解决方案提供商 () 业务) 。
fwlink: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852581
author: v-sumukh
ms.author: v-sumukh
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 95eb018a3284d2de98c0ce6a9cd0ce6299d5571a
ms.sourcegitcommit: 4118de5cf55d1bd618ecca13c1b2ec59d80f43db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "112564975"
---
# <a name="view-your-business-data-with-the-partner-center-analytics-app-for-microsoft-power-bi"></a>使用适用于 Microsoft Power BI 的合作伙伴中心分析应用查看你的业务数据



**相应的角色**：全局管理员 |“用户管理”管理员 | 管理员代理

## <a name="view-your-business-data"></a>查看你的业务数据

使用适用于 Microsoft 合作伙伴中心 的 合作伙伴中心 Analytics 应用获取业务数据的可视化Power BI，包括：

- 你的客户群、订阅和许可证增长情况

- Office 365、Microsoft Dynamics 和 Microsoft Azure 产品的使用情况

- 最近 60 天每个 Azure 订阅中的每项计量资源的每日消耗量

- 基于最新费率卡的估算成本

- 能够导出数据集并创建自定义报表，包括每个客户。

### <a name="about-the-partner-center-analytics-app-preview-release"></a>关于合作伙伴中心分析应用预览版

- 此应用仅适用于云解决方案提供商云解决方案提供商 (计划) 合作伙伴。 CSP 中的其他合作伙伴（例如，间接经销商）将无法登录。

- 任何估算成本都是税前计费/发票数据，都不具有法律约束力。 估算成本只应用于数据洞察。

- 客户信息是以订阅为基础的。 最近创建帐户但尚未拥有订阅的任何客户不会包含在计数中。

- 估算成本基于最新费率卡，而它又基于 CSP 定价。

- 天为日历天。

### <a name="business-insights-report"></a>业务洞察报告

- **客户租户**：已Azure Active Directory (Azure AD) 客户不同租户数

- **新客户(最近 30 天)**：最近 30 天内购买至少一个订阅的新客户

- **过去 (30** 天的流失) ：没有任何"活动"、"宽限期"或"已禁用"订阅的客户

- **新客户(最近 24 小时)**：最近 24 小时内购买至少一个订阅的新客户

- **过去 12 个月的估算月成本**：过去 12 个月期间每月累计估算税前发票美元金额环比趋势

- **过去 12 个月按产品排序的估算成本**：按过去 12 个月期间累计估算税前发票美元金额排序的售出产品。 此状态表示收入最多的主要产品。

- **过去 12 个月的客户**：过去 12 个月期间每月累计新客户和改动客户的环比趋势

- **过去 12 个月按客户排序的估算成本**：按过去 12 个月期间累计估算税前发票美元金额排序的客户。 此状态表示收入最多的客户。

- **按产品排序的客户计数**：按管理连客户排序的售出产品。 此状态表示向大多数客户销售的热门产品。

### <a name="subscription-insights-report"></a>订阅洞察报告

- **订阅状态**：

- 活动：属于"活动"或"宽限期"的订阅

  - 已挂起：属于"已禁用"状态订阅

  - 已取消预配：属于"已取消预配"或"已过期"状态的订阅

- **过期状态**：

  - 已过期：已过期（订阅结束日期处于过去）的订阅

  - 30 天后过期：将在 30 天后过期的订阅（订阅结束日期在接下来的 30 天后）

  - 30 天内过期：将在接下来的 30 天内过期的订阅（订阅结束日期在今天和接下来的 30 天之间）

- **订阅总数**：处于"活动"、"已宽限期"或"已禁用"状态的订阅

- **新订阅(最近 30 天)**：客户在最近 30 天内购买的新订阅

- **新订阅(最近 24 小时)**：客户在最近 24 小时内购买的新订阅

- **30 天内过期**：将在接下来的 30 天内过期的订阅

- **过去 (30** 天内) 流失：过去 30 天内已取消预配或已 (已) 订阅

- **按订阅类型分布**：按许可证和基于使用情况的订阅类型分配订阅总数的百分比

- **按产品排序的活动订阅计数**：按活动订阅计数排序的售出产品

- **过去 12 个月的订阅**：过去 12 个月期间每月累计新订阅和改动订阅的环比趋势

- **客户订阅详细信息**：客户、订阅和套餐的详细视图

### <a name="license-insights-report"></a>许可证洞察报告：

- **许可证总数**：跨所有基于许可证的订阅聚合的许可证总数

- **新(最近 30 天)**：最近 30 天内增加的许可证

- **改动(最近 30 天)**：最近 30 天内减少的许可证

- **新(最近 24 小时)**：最近 24 小时内增加的许可证

- **过去 90 天内的许可证**：过去 90 天期间每月累计许可证增加和减少环比趋势

- **按产品排序的活动许可证计数**：按活动许可证计数排序的售出产品

- **按客户统计的活动许可证计数**：按活动许可证计数排序的客户

- **过去 90** 天内的客户许可证事件详细信息：客户、订阅和订阅事件的详细视图，包括事件日期、事件名称、数量和数量变化。

### <a name="licenses-usage-report"></a>许可证使用情况报告：

- **按产品排序的已分配许可证**：按许可证分配计数排序的售出产品

- **按产品排序的正在使用的许可证**：按许可证使用计数排序的产品

- **已分配许可证的客户分布**：按许可证分配百分比的 20% 范围划分的客户总数百分比分布

- **正在使用的许可证的客户分布**：按许可证使用情况百分比的 20% 范围划分的客户总数百分比分布

- **按客户排序的已分配许可证**：按客户和产品排序的售出许可证和已分配许可证的详细视图

- **按客户排序的正在使用的许可证**：按客户和产品排序的售出许可证和正在使用的许可证的详细视图

### <a name="azure-insights-report"></a>Azure 洞察报告：

- **过去 12** 个月基于使用情况的客户：过去 12 个月内每月聚合的基于使用情况的新客户和基于使用量的客户每月趋势

- **过去 12** 个月基于使用情况的订阅：过去 12 个月内每月聚合的基于使用情况的新订阅和流失的基于使用情况的订阅的月份趋势

- **过去 60** 天内客户使用的估计成本：基于使用情况的客户，按过去 60 天内聚合的税前发票金额估算排序。 此状态表示基于使用情况的客户收入最高

- **过去 60** 天内按类别估算的使用成本：基于使用情况的订阅的计量类别，按过去 60 天内聚合的税前发票美元金额估算排序。

- **过去 60** 天内按订阅估算的使用成本：基于使用情况的订阅，按过去 60 天内聚合的税前发票美元金额估算。

- **按费用预算排序的客户估算使用成本**：按当前使用费用预算超出阈值 (100%) 的百分比排序的客户。

### <a name="azure-resource-usage-report"></a>Azure 资源使用情况报告：

- **所选时段的按** 天使用 Azure 资源：过去 60 天内每个基于使用情况的订阅中每个按用量计费的资源的每日消耗单位。

- **所选时段的 Azure** 资源估计使用成本：基于最近 60 天内每个基于使用情况的订阅中每个按流量计费的资源的最新费率卡估算的成本。 

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [适用于 Power BI 的合作伙伴中心分析应用概述](power-bi-app-for-direct-partners.md)

- [安装并预览适用于 Microsoft Power BI 的合作伙伴中心分析应用](power-bi-app-for-direct-partners-install.md)
