---
title: 准备从合作伙伴成员中心迁移到合作伙伴中心 |合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2019
description: 将业务从 PMC 移动到合作伙伴中心之前要考虑的问题
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bbce4677e88c82cb3f2826fb37823d2746d12e61
ms.sourcegitcommit: f54b679ce5058793a52795c6f93b0e98311805e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71060505"
---
# <a name="prepare-for-your-move-from-partner-membership-center-pmc-to-partner-center"></a>准备从合作伙伴成员中心（PMC）迁移到合作伙伴中心

我们正在将成员身份管理从合作伙伴成员中心（PMC）移动到合作伙伴中心-用于管理与 Microsoft 的业务关系的单一目标。 我们希望移动到合作伙伴中心的工作效率更高。 我们确定了合作伙伴中心与 PMC 不同的部分，我们认为你需要在进行移动之前了解并准备好它们。

## <a name="account-and-identity-setup"></a>帐户和标识设置

**什么是 Azure Active Directory （Azure AD）工作帐户？**

Azure 工作帐户是你的公司在 Azure 公共云中的专用独立虚拟表示形式，并且是在你订阅 Microsoft 云服务（如 Azure、Microsoft Intune 或 Office 365）时为你创建的。

你的工作帐户将托管你的 Azure AD 用户以及有关这些用户的信息-他们的电子邮件、密码、配置文件数据、权限等。 工作帐户还包含与公司及其安全性相关的组、应用程序和其他信息。 有关详细信息，请参阅 。

在合作伙伴中心，你将使用工作电子邮件登录到你的帐户，而不是个人电子邮件。
- 你的工作帐户： john@contoso.com
- 你的个人帐户： John@outlook.com

你的工作电子邮件属于你的 Azure active directory 租户。 若要在合作伙伴中心拥有帐户，需要具有 AAD 租户。 有关 Azure Active Directory 的详细信息，请参阅[在 Azure AD 中创建目录](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain#create-your-directory-in-azure-ad)。

**当你从 PMC 移动到合作伙伴中心时，如果你有一个包含 Microsoft （例如 Office 365）的 AAD 租户，你应该使用哪个帐户登录到合作伙伴中心，并且你还拥有适用于你的 CSP 业务的租户？**

可以使用 CSP 帐户或 MPN 工作电子邮件帐户登录到合作伙伴中心。 如果选择使用 CSP 工作电子邮件登录，则仪表板上的左侧导航栏将显示 MPN 和 CSP 计划信息。 如果使用 MPN Azure AD 租户工作电子邮件登录，则只会看到 MPN 程序信息。 用户角色在 MPN 和 CSP 之间有所不同，因此，如果对 MPN 和 CSP 企业使用同一帐户，请确保相应地分配用户角色。 有关用户角色的详细信息，请参阅[分配用户角色和权限](permissions-overview.md)。

**如果你不想将现有的 Office 365 Azure AD 租户用于合作伙伴中心，则可以在从 PMC 迁移之前创建新租户。**

可能有很多原因不想使用现有的 Azure AD 租户设置合作伙伴中心帐户。 开始迁移到合作伙伴中心之前，请先前往[Azure 门户](https://ms.portal.azure.com/#home)创建新的 Azure AD 租户。 按照在 Azure Active Directory 中[创建新租户](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-create-new-tenant)中的指南进行操作。 创建新租户后，请在从 PMC 移动到合作伙伴中心时，使用此 AAD 租户设置合作伙伴中心帐户。 只有全局管理员才能创建租户。 使用此新目录迁移到合作伙伴中心。


**AAD 全局管理员角色和 PMC MPN 全局管理员角色之间的区别是什么？**

它们是两个完全不同的角色，具有不同的权限。 合作伙伴中心的 AAD 租户全局管理员管理租户-添加或删除用户、提供和管理密码、角色和权限，并且可以在合作伙伴中心访问公司的所有程序。 

PMC 中的 MPN 全局管理员角色可以执行以下操作：

- 查看和编辑与公司和公司所有位置相关的所有数据

-  在全局或本地级别添加管理员。  此外，全局管理员可在任何位置向其授予全局管理员访问权限，而无需考虑与它们关联的位置。
-  执行任何面向合作伙伴的 UI 函数，包括： 

-  添加/删除用户

 - 分配/删除角色 

 - 添加/删除/更新位置 

 - 购买资格/地图 

-  查看权益

当 MPN 全局管理员移动到合作伙伴中心时，角色称为 MPN 合作伙伴管理员，其权限和任务与合作伙伴中心全局管理员不同。有关合作伙伴中心中的角色和权限的详细信息，请参阅[分配用户角色和权限](permissions-overview.md)。

**用户角色，包括合作伙伴中心的来宾用户角色**

根据需要完成的工作类型，合作伙伴中心具有不同类型的角色。 全局管理员等角色 Azure AD 角色。 某些角色特定于云服务提供商计划或激励等程序，并且有特定于 MPN 的角色。 若要了解合作伙伴中心的所有角色，请阅读[分配用户角色和权限](permissions-overview.md)。



**当我的用户的角色从 PMC 移动到合作伙伴中心时会发生什么情况？**

如果执行迁移的 MPN 全局管理员或主要程序联系人除外，则 PMC 中的所有用户将失去其管理员角色。 完成迁移的个人需要在合作伙伴中心分配角色。 合作伙伴中心的角色不同于 PMC 中的角色。 有关合作伙伴中心中的用户角色的详细信息，请参阅 [分配用户角色和权限] （overview.md 和[从 PMC 移动到合作伙伴中心](https://docs.microsoft.com/partner-center/move-pmc-pc-map#user-roles)。


**我的公司配置文件和我的业务配置文件之间的区别是什么？**

公司配置文件是公司的相关信息，包括地址、位置、主要联系人、银行和税务详细信息。

你的业务配置文件是你向客户展示自己的方式，是一种显示徽标的营销页面、你的业务重点的详细信息、你的专业人员等。

**帐户合并对我的帐户有何意义？**

如果你使用相同的 Azure AD 租户将多个 MPN 帐户迁移到合作伙伴中心，系统将自动识别并要求你合并帐户。 即使有多个域关联到同一个 Azure AD 租户，也是如此。 

你仍可以决定使用单独的 AAD 租户迁移到合作伙伴中心，但请注意，这会导致你的能力和额外购买成本的隔离。 

**如果我有多个 AAD 租户和单个 MPN 帐户，是否可以在合作伙伴中心进行链接？**

是的，在合作伙伴中心，你可以将多个 Azure AD 租户链接到单个合作伙伴中心帐户。
在此处了解详细信息。 

**是否存在将多个 Azure AD 租户添加到单个合作伙伴中心帐户的限制？**

如果 Azure AD 租户已关联到现有合作伙伴中心帐户，则不能使用多租户功能将其关联到新的合作伙伴中心帐户。 要考虑的另一种方法是，一个 Azure AD 租户只能关联到一个合作伙伴中心帐户，但合作伙伴中心帐户可以有多个关联的租户。

## <a name="microsoft-partner-network-mpn-membership-migration"></a>Microsoft 合作伙伴网络（MPN）成员身份迁移 

**谁可以执行从 PMC 到合作伙伴中心的迁移？**

你的公司 MPN 全局管理员或主要计划联系人（这两个角色通常由同一个人持有）可以启动并执行移动。

**完成迁移的人员是否会成为合作伙伴中心的公司法律配置文件中的主要联系人？**

但不一定，主要联系人必须是有权签署协议的人。

**Microsoft 能否迁移我的 MPN 成员身份？**

不相同。 Microsoft 无法帮助你将成员资格帐户移到合作伙伴中心。 需要使用工作帐户登录到 PMC 来移动帐户（登录凭据），以便开始迁移过程。 完成了移动帐户的步骤后，你可以开始管理你的成员身份并向你的团队分配用户角色和权限，以便他们可以访问权益并帮助管理成员身份。 Microsoft 将自动迁移当前的资格、权益、位置信息、银行/税务信息和

Microsoft 将自动迁移当前的资格、权益、位置信息、银行/税务信息和

**续订策略会如何变化？**

 在合作伙伴中心，续订时段为你的周年纪念，截止时间为30天。

**迁移到合作伙伴中心后，我们的称职情况是否保持不变？**

是的，compentencies 不会受到 "移动到合作伙伴中心" 的影响。 如果你注意到了矛盾，请联系[支持人员](https://partner.microsoft.com/support)。


 **迁移后，我的权益（包括云权益、技术支持、软件权益、Visual Studio）是否会更改？**

 你的合格权益将不会更改。 如果你注意到了矛盾，请联系[支持人员](https://partner.microsoft.com/support)。

 **Microsoft 帐户是否会享有 Visual Studio 权益分配？**


 是 分配给 MSA 的 Visual Studio 权益仍将有效，会继续保留。 在合作伙伴中心续订后，仍会保留它们。 不过，如果你在迁移到合作伙伴中心以后删除了某个 MSA 分配，则不能将其重新添加到合作伙伴中心。

在合作伙伴中心，合作伙伴可以添加特定的工作帐户和来宾用户帐户，这些帐户是同一租户的 MSA，而这些租户中的合作伙伴在 Azure AD 租户中是 MPN 管理员。 如果合作伙伴在多个 Azure AD 租户中是全局管理员，并且所有这些租户都关联到同一个合作伙伴中心帐户，则该合作伙伴可以跨所有这些租户将用户添加到 Visual Studio 权益中以及基于 Azure 使用情况的分配计划中。

虽然来宾用户可以由 MPN 管理员或全局管理员分配基于使用情况的 Visual Studio 订阅，但来宾用户不能使用其 MSA 登录合作伙伴中心。 不过，来宾用户可以登录 Azure 和 Visual Studio，以便验证和使用分配给他们的权益。


 **如何管理 MCP 关联和合作伙伴大学访问？**

 不会更改从 PMC 移动的 MCP 关联。 但是，在迁移到合作伙伴中心后，任何新员工都需要在合作伙伴中心内关联。 你的现有用户的所有合作伙伴大学权限都将保留，但任何新员工都应访问[培训中心](https://partner.microsoft.com/training)，以获取有关如何获取对合作伙伴大学的访问权限的信息。

 **转到合作伙伴中心后如何实现查看 MCP 信息？**

在仪表板的左侧导航栏中选择 "**胜任度**"。 从 "**称职**情况" 页，您可以下载技能报表。 技能报告将列出您的用户，他们已获得与合作伙伴中心的能力和计划相关的技能。 如果你的用户获得了技能，但这些技能与你正在努力的胜任度无关，则他们将不会在报告中列出。


 **合作伙伴中心是否使用了客户参考？**

 不可以，无需客户参考即可满足合作伙伴中心的资格要求。

 **记录关联的合作伙伴是否会迁移到合作伙伴中心？**

 是的，记录的合作伙伴不会有任何变化。 了解有关将[合作伙伴 ID 链接到客户](https://docs.microsoft.com/azure/billing/billing-partner-admin-link-started)的详细信息。

**由于迁移到合作伙伴中心，是否会对激励产生影响？**

不会，如果你已移动帐户而没有合并位置，则没有任何影响。 如果你的企业在 PMC 中有多个帐户，当你移动到合作伙伴中心时，你决定将合并到全局帐户中时，将不会有任何损失，但激励付出的延迟可能会有延迟。 如果不移动所有 PMC 帐户，而这些帐户已包含在激励计划中，你可能会停止获得与这些帐户关联的奖励。


**合作伙伴中心的激励用户角色是什么？** 

合作伙伴中心的激励角色是基于位置的，其中包括奖励管理和奖励用户。 有关这些角色可以执行的操作的详细信息，请参阅[分配用户角色和权限](permissions-overview.md)。

**奖励用户是否可以在全局和位置级别分配？**

 是 您可以分配激励管理员作为所有地点的奖励管理员，或者每个地点都有其自己的激励管理员。

 **奖励是否可以在全局或位置级别支付？**

 激励仅在位置级别支付。

**对于引用，我们可以创建多少个业务配置文件？**

你的公司可以创建任意数量的业务配置文件，以完全表示你公司的兴趣。 在每个业务配置文件中，最多可以列出五个位置，一个国家/地区。 每个业务配置文件都可以接收其每个位置的引用。

**如何分配引用，我需要做哪些更改？例如，如果在一个市场中有一个全球性公司，而在其他市场中有一个位置，将如何分配引用？**

引用根据客户定义的搜索参数进行分配。 因此，无论您有一个位置还是多个位置，如果客户指定了所需的位置，并且有一个满足其他参数的业务，则引用将会跳到该位置。








