---
title: 定价和产品/服务
ms.topic: article
ms.date: 01/07/2021
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 请参阅 Office 365、Microsoft Dynamics CRM、企业移动性套件和基于使用情况的服务（如 Azure）中基于许可证的服务的当前价格列表。
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: b960a903c2ba85963047033094636da6dc599f90
ms.sourcegitcommit: 58432bbb7eb0aed123547da65642ca728cb9b32c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "106964419"
---
# <a name="pricing-and-offers-for-office-365-dynamics-crm-enterprise-mobility-suite-azure-and-more"></a>Office 365、Dynamics CRM、企业移动性套件、Azure 等的定价和优惠


**相应的角色**

- 全局管理员
- “用户管理”管理员
- 管理员代理
- MPN 合作伙伴管理员
- 销售代理
- 计费管理员

若要查看最新的云解决方案提供商计划和产品/服务，请在合作伙伴门户的 "仪表板" 中，参阅 **出售 > 定价和优惠**。 对于不同类型的可用产品，你会发现不同的价格列表。 以下价格列表在 " **定价和优惠** " 页上提供：

- **基于许可证的服务** 包括 Office 365、企业移动性和安全 E3 以及 Dynamics 365 的定价信息。 基于许可证的定价部分包括当前和预览版定价以及产品/服务列表矩阵。 价目表包括标价和估计零售价格 (ERP) 提供所有支持的货币。 产品/服务列表包括市场可用性和有关产品/服务的其他重要信息。 每个月的第一天将更新这些文件。
- **基于使用情况的服务** 包括 Microsoft Azure 和 Visual Studio 的定价信息。 还可以 [在 CSP 定价计算器中使用 Azure 服务](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/)。 基于使用情况的下载同时包括所有支持的货币的 CSP 价格列表，以及 ERP 中的共享服务定价文件。 每个月的第一天将更新这些文件。
- **Microsoft Azure 保留实例** 包括 Azure 预订实例的所有支持货币的定价信息。 定价下载还包括 ERP 中的共享服务定价。 每个月的第一天将更新这些文件。
- 对于所有受支持的货币，**软件订阅** 都包含基于字词的软件订阅的定价。 此价格文件包括标价和 MSRP 的所有支持货币。 每个月的第一天将更新这些文件。
- **Azure 计划定价** 包括 azure 计划使用服务和 azure 计划保留定价的定价信息。 价格是直接价格或 ERP，可以为任何给定的受支持市场检索。 这些文件中的数据每天刷新一次。
- **外汇汇率** 用于计算 USD 与合作伙伴本地货币之间计费的费用。 费率将在每月的第一每月进行更新，并在给定月份内保持为 true。 每个月的第一天将更新这些文件。
- **Marketplace** 包含来自 Microsoft 商业市场的 ISV 解决方案的定价。 每个市场检索价格。 这些文件中的数据每天刷新一次。

> [!Note] 
> 只有具有 "transact-sql" 功能的 CSP 合作伙伴才能查看和下载价目表。 间接经销商应 [联系其 CSP 提供商]( https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/find-a-provider) 以请求有关定价的详细信息

## <a name="price-list-preview-and-change-frequency"></a>价目表预览和更改频率 

基于许可证的服务包括价格列表预览，在任何更改前30天内提供。 若要查看价格列表预览，请参阅 **出售 > 定价和产品/服务**。 基于使用情况的服务没有价格预览，因为这些服务是动态的。 下表说明了如何读取价目表表。

|**项目**        |**定义**      |
|:-----------   |:-----------   |
|ADD   |价格列表中的新项|
|CHG   |价目表价格的更改，按月收费。 可能会发生其他与标价无关的更改，合作伙伴应比较月间的价格列表，以确定对其他属性的更改。|
|DEL   |从价目表中删除的项|
|UNC   |列表价格与上个月的价目表不相同  |
|有效起始日期   |可订购产品/服务的第一天    |
|有效截止日期   |可订购产品/服务的最后一天   |
|产品/服务显示名称   |面向客户的产品/服务名称   |
|产品/服务 ID   |产品/服务的内部标识符   |
|许可协议类型   |许可协议类型可以是企业、政府或学术。 协议类型确定可将产品/服务销售到哪些客户类型。|
|购买单位   |所购买的产品/服务的持续时间。 采购单位通常是一个月。   |
|次要许可证类型   |辅助许可证类型将为非特定、外接程序或试用版。 外接程序指示在购买外接程序之前，客户必须购买某些必备产品。|
|最终客户类型   |返回许可协议类型：公司许可证-云分销商公司、政府许可证-云分销商政府或学术许可证-云分销商教职员或云经销商学生   |
|价目表   |合作伙伴将支付的价格   |
|ERP 价格   |针对客户的估计零售价或建议零售价   |

## <a name="price-changes"></a>价格更改

价格变化是一种常见情况。 合作伙伴可以通过查看价目表预览来预见基于许可证的产品/服务的价格变化。 在合作伙伴中心仪表板上，打开 "定价和优惠" 页，查看价目表预览。

但是，基于 Azure 使用情况的定价没有预览。 合作伙伴可通过使用 RateCard API 来与 Azure 消耗价格变化保持联系，后者返回了那一天的计量价格。

|**产品类型**   |**产品示例**  |**预览可用** |**更改详细信息**|
|-----------------------|:-----------------------|:-------------------|------------------|
|基于许可证|Office，Dynamics，Intune，Windows Enterprise|30天|列出预览版价格列表中标记为 CHNG 的价格更改|
|基于使用情况|Azure 资源|不可用|更改上个月价目表的 " **更改历史记录** " 选项卡中可用的日志|
|软件||不可用|按月手动比较价目表|
|预留|预支付的虚拟机|不可用|按月手动比较价目表|

基于用量的价格在一个月内可能会改变。 若要获取这些 Azure 资源的 "当前" 每日定价，合作伙伴需调用 RateCard API。 

> [!Note] 
> 订阅价格更改仅适用于续订。 合作伙伴的每月费用取决于购买价格或创建订阅时的价格。 如果在获取每年期限后价格增加或减少，则在续订之前，通常会在12个月期限内向合作伙伴收取更改价格。

## <a name="pricing-and-special-segments"></a>定价和特殊细分市场

CSP 为特殊市场领域提供某些服务，例如，教育、非利润和政府社区云。 并非所有服务都在每个通道中可用。 没有任何段默认为我们称为 "商业" 段的内容。 所有基于许可证的定价都可在 "定价和优惠" 页上基于许可证的价格列表中找到。 当登录到已启用 Azure 政府版的 CSP 租户时，可以在基于使用情况的价目表中获得 Azure 政府版定价。 软件订阅和永久性软件尚不支持这些特殊段。

|**段**   |**谁需要限定**   |**合作伙伴资格资格客户**|**启用的产品类型**|
|-------------------|-----------------------|----------------------------|-----------------------------|
|教育|客户|不，客户资格将由 Microsoft 执行 |仅基于许可证|
|非利润|客户|不，客户在合作伙伴中心以外的资格|仅基于许可证|
|政府社区云 (GCC)|合作伙伴和客户|启用 GCC 后，合作伙伴可以创建 GCC 客户| 仅基于许可证|
|Azure Government|Partner|限定后，伙伴在特定于 Azure 政府的 CSP 租户中运行|Azure 资源|

合作伙伴边距、标价与预计零售价格之间的差异，可能因细分市场而异。 通常，教育和非利润往往会降低或不降低 CSP 合作伙伴的利润。 有关准确值，请参阅基于许可证的价格列表。 

## <a name="add-on-offer-types"></a>附加产品/服务类型

基于许可证的服务可以作为基本产品/服务或加载项获得。 仅可通过合作伙伴中心目录发现和可购买基本产品/服务。 在购买基本产品/服务后，必须应用外接程序。 基于许可证的价目表 " **辅助许可证类型** " 列包含有关每个产品/服务及其类型的信息。 基本产品/服务的价格列表辅助许可证类型列中的值 **不特定** ，可以在目录中购买。 无法在目录中购买 **外接程序** 的辅助许可证类型值。 购买以下外接程序：

1. 请参阅产品/服务列表矩阵，查看在购买外接程序之前需要购买的产品/服务 Id 列表。
2. 从目录中购买基本产品/服务
3. 从 "客户" 列表中导航到你的客户。 单击刚刚购买的基本产品/服务的订阅。 在 "管理订阅" 页上，你将看到可应用于基本产品/服务的可用加载项。

> [!Note] 
> 某些基本产品/服务的 **单位类型** 值为 **"外接程序许可证"**。 对于基本产品/服务，这只意味着在购买后不分配用户许可证。 如果产品/服务可在目录中购买，则它是 **基本产品/服务** ，而不考虑用户界面中的单位类型。

## <a name="pricing-between-azure-and-non-azure"></a>Azure 与非 Azure 之间的定价

不同类型的产品/服务的定价不同。 基于许可证的定价通常是给定月份每个许可证的数量。 基于使用情况的定价是通过使用给定的资源来确定的，具有关联的计量 ID。 合作伙伴无需支付获取 Azure 订阅的费用。 但是，对于 Azure 订阅下的不同部署所使用的资源，将对伙伴收费。 基于使用情况的价目表中的定价围绕 Azure 中的不同资源计量 Id 进行组织。

Azure 预订是特定资源类型（虚拟机）的基于字词的购买。 购买 Azure 预订后，合作伙伴可以提前支付 (一年或三年的条款) 并预留给定的虚拟机。 预订节省了合作伙伴资金，确保其虚拟机在期限内始终可用。 合作伙伴可以根据基于使用情况的资源计量 Id 对所需的预订进行对齐。 计数 Id 在资源中保持一致，无论合作伙伴是购买虚拟机还是仅将虚拟机部署为基于使用情况的资源。

## <a name="offers-matrix"></a>产品/服务矩阵

在 "定价和优惠" 页上，查看云分销商产品/服务列表，了解有关可用于销售的不同 Sku 和产品捆绑包的信息。 此产品/服务矩阵包含适用于每个区域设置的产品/服务。 如果某一项在价目表上列出，而不是在产品/服务矩阵上列出，则表明这些产品无法订购。 一旦可以订购产品，系统就会立即更新产品/服务矩阵。

对于使用合作伙伴中心软件开发工具包 (SDK) 的云解决方案提供商合作伙伴， Microsoft 还会在“定价和产品/服务”页面上的云解决方案提供商计划中发布 Azure 服务列表。

### <a name="offers-matrix-and-price-list-questions"></a>提供矩阵和价目表问题

如果你有关于价格列表或产品/服务的问题，请通过合作伙伴中心提交服务请求。

## <a name="offer-limits"></a>产品/服务限制

某些基于许可证的产品/服务具有禁止同一客户多次购买的规则和限制。 这些规则适用于大多数试验和许多小型企业产品/服务。 **小型企业产品/服务** 是由具有小于300的最大许可证计数的产品/服务定义的。

这些采购约束定义为产品/服务配置的一部分，可通过查看产品/服务列表矩阵来找到。 两列数据结合使用来定义强制：1。 提供限制范围和2。 提供限制。 在购买过程中强制实施约束。 合作伙伴中心的目录将禁止合作伙伴购买超过规则所允许的其他产品/服务。 任何违反约束的尝试都将导致错误。

产品/服务限制范围在产品/服务列表矩阵上记录为列，并且其值可以为 None、Lifetime 或并发。 

- 无需约束即可购买 **无** 限制的产品/服务。
- **生存期** 提供只能购买一次。
- 可以根据产品/服务的产品/服务 **限制** 值的允许次数多次购买 **并发** 产品/服务。 大多数试验的生存期提供限制范围为 "1"。 大多数小企业产品/服务具有一个提供限制为 "2" 的并发提供限制范围。

> [!IMPORTANT]
> 即使取消了产品/服务，也会强制实施并发限制。 必须完全取消产品/服务，然后取消预配，以释放额外的空间，允许进行其他购买。

### <a name="taxes-and-pricing"></a>税款和价格

合作伙伴中心 CSP 价目表中的所有定价都是含税的。 有关合作伙伴中心文档 [税和税费](tax-and-tax-exemptions.md)的详细信息。

## <a name="multi-year-term-offers"></a>多年份条款提供

### <a name="36-month-offers"></a>36月优惠

大约有为期三年的 50 Dynamics 产品/服务。 它们通过 **(36 mo)** 在产品/服务的标题中进行标识。 这些产品/服务与每年提供的产品/服务类似。 唯一的区别在于它们的术语。 这些产品/服务的有效期为三年，以便订阅在三年后自动续订（而不是一年）。 下面概述了这些功能的工作原理：

- 条款为36个月，订阅将在三年后自动续订
- 合作伙伴可以取消或更改整个订阅期限内的许可证数量
- 年度续订将以购买时间为三年的价格
- 计费频率仍为每年或每月

### <a name="72-month-offers"></a>72月优惠

Microsoft 365 A1 基础产品/服务有六年的期限。  在购买此基础产品/服务后，Office 365 A1 外接程序可用。 

|**产品/服务名称**   |**产品/服务 ID**   |类型|
|-------------------|-----------------------|----------------------------|
|Microsoft 365 A1|778a4dce-0014-4d53-8647-314ef2b091d2|基本优惠|
|适用于教职员的 Office 365 A1 (设备) |0757d14e-7c57-456f-8dab-47d164f2ff1f|加载项|
|Office 365 A1 for 学生 (设备) |bae285a9-d56b-4384-b02f-38adc61a6f12|加载项|

下面概述了这些功能的工作原理：

- 期限为72个月或6年
- 订阅未续订，6年后过期
- 产品/服务的计费频率显示为年度，但合作伙伴在获取订阅后的第一个发票之前提前计费
- 适用于 A1 72 月份产品/服务的订阅在购买后将被锁定，并且不能取消，并且在初始购买后无法将许可证计数添加到订阅
- 此订阅是不可取消的，不退还。

## <a name="estimated-retail-price-erp"></a>ERP) 估计零售价 (

大多数价目表包括标价、对合作伙伴计费的价格以及预计零售价格。 预计零售价格 (ERP) 也称为 Microsoft 建议零售价或 MSRP。 如果客户要直接从 Microsoft 购买产品，则这两个值（ERP 和 MSRP）表示产品的预计市场价值。 下面是在何处可以找到每种类型的产品或服务的 ERP/MSRP 详细信息。 


|**产品或服务**        |**ERP 和 MSRP 价目表详细信息**      |
|:-----------   |:-----------   |
|产品或服务  |ERP 和 MSRP 价目表详细信息  |
|基于许可证的服务  |在基于许可证的价格列表中作为 ERP 列出  |
|基于 Azure 使用情况的服务  |可在共享服务等效价格列表中找到  |
|Azure 预留项  |可在共享服务等效价格列表中找到  |
|基于 Azure 计划使用情况  |价目表中的价格为零售版折扣  |
|Azure 计划预订  |引用 Azure 预订共享服务价格列表  |
|软件订阅  |在软件订阅价格列表中作为 MSRP 列出  |
|市场  |在 Marketplace 价目表中列为 MSRP  |

更多资源： 

- [Azure 计划定价](azure-plan-price-list.md)
- [Azure 定价概述](https://azure.microsoft.com/pricing/)
