---
title: 获取参考见解 |合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
description: 定期查看你的参考信息, 以帮助确定需要关注的趋势或领域, 并开始推动你的业务目标。
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: 引用, 分析, 分析, 指标, 转换
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0e931b52a79168a0a808aca251e94f29b10d4a83
ms.sourcegitcommit: dd961f85bc790e56c70479a5926177454dd8e855
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67856492"
---
# <a name="get-referral-insights"></a>获取参考见解

**适用于**

- 合作伙伴中心

"合作伙伴中心" 中的 "**参考见解**" 页可让你查看引用的执行情况。 定期查看这些指标以识别需要关注的趋势或领域, 并开始推动你的业务目标。

若要查看参考数据, 请从 "合作伙伴中心" 菜单中转到 "**引用 > 参考见解**"。

## <a name="apply-filters"></a>应用筛选器

在**参考见解**页面顶部附近, 可以选择要显示数据的时间段。 默认选择为 " **3M** (3 个月)", 但你可以选择显示超过6个月或1年的数据。 还可以选择 "**生存期**" 查看所有引用的数据。

你还可以展开筛选器, 以按市场、引用方向、引用源或引用类型筛选此页上的所有数据。
- **市场**:默认值为**All**, 但你可以将数据限制为你选择的一个或多个市场。
- **引用方向**默认值为**All**, 但你可以选择将数据限制为**传入**的引用 (接收的引用) 或**传出**的引用 (发送的引用)。
- **引用源**:默认值为**All**, 但你可以选择将数据限制为来自以下源之一的引用:
  - **直接**:由客户直接创建。
  - **市场营销资格**:通过 Microsoft 的营销系统创建的。
  - **销售限定**:由 Microsoft 销售代理创建。
  - **非限定**:没有关联的质量度量值的引用。
- "**引用类型**":-默认值为 "**全部**", 但你可以选择将数据限制为**独立**的引用 (你将直接与客户一起关闭的引用) 或**共同销售**的引用 (包括其他将一起关闭的各方。

下面列出的所有图表中的信息将反映日期范围和你选择的任何筛选器, 但以下情况除外。 某些节还允许您应用其他筛选器, 例如筛选到特定解决方案。

## <a name="referrals-summary"></a>引用摘要

此图显示了如何执行引用的概述。 请注意, 只有日期范围筛选器适用于此图表;不会应用任何其他筛选器。 

该图表显示了所选时间段的引用总数、赢单数量以及总交易量 (单位为 USD)。 展开图表会显示其他数据, 例如引用源和引用方向的细分。 

百分比更改指标 (以红色或绿色显示, 带有箭头指示器) 指示所选日期范围内的最后一个完整月份与该范围中的第一个完整月份之间的差异。 例如, 假设当前日期为6月15日, 并且已选择**3M**筛选器以显示过去三个月的数据。 在这种情况下, 这些指标将显示 "可能" (所选时间段内的最后一个完整月份) 和三月份 (所选时间段内的第一个完整月份) 所选日期范围中的 "最后**3M**的日期范围"。和3月的数据。

## <a name="performance-by-solution"></a>性能 (按解决方案)

在此图表中, 您可以看到哪些解决方案正在推动最多的检索和最大的交易量。

饼图显示了排名靠后的参考量的顶级解决方案的所有视图。 所选时间段内四个性能最高的解决方案的更多详细信息。 对于上述每种解决方案, 可以看到赢单交易总数、平均交易大小 (单位为 USD)、总交易量 (单位为 USD) 以及转换率 (显示赢得交易的百分比)。

## <a name="solution-performance-breakdown"></a>解决方案性能细分

利用此图表, 您可以选择一个或多个解决方案, 以便查看更详细的 perforamnce 数据。

对于您选择的解决方案, 该图表将显示以下内容:
- 在该图表的顶部, 可以看到赢单的交易总数、平均交易大小 (单位为 USD) 和总交易量 (美元)。
- "**引用位置**" 部分显示了引用来源的国家/地区, 以及每个国家/地区的详细信息。
- "**引用趋势**" 部分显示所选时间段内的引用性能快照。
- "**引用状态**" 部分显示了不同阶段中的引用总数的可视指示器。
- "**转换漏斗**" 部分显示了可视指示器, 其中包含已从 "**新**" 移到 "已**接受**" 的引用**数。**
- "**平均进度时间**" 部分显示了在两个阶段 (例如从 "**新**" 到 "已**接受**") 之间进行引用所花的平均天数。
- "**挂起的引用**" 部分显示有关有待接受或拒绝的引用的信息, 以及用于**执行操作**和接受或拒绝挂起的引用的链接。 如果没有挂起的引用, 此处将不会显示任何数据。

## <a name="solution-performance-comparison"></a>解决方案性能比较

利用此图表, 您可以选择最多三个解决方案来比较其引用性能 (参考数量和赢得的交易数量)。 如果有三个或更多的解决方案, 则默认情况下会在此处选择三个。 您可以选择想要比较的任何解决方案。

> [!NOTE]
> "**引用见解**" 页仅显示合作伙伴中心中生成的引用数据。 它不显示通过[合作伙伴销售连接](https://support.microsoft.com/help/3170447/learn-to-use-partner-center-sales-connect)或任何其他机制生成的引用数据。

> [!TIP]
> 若要查看你的业务配置文件在 "[查找解决方案提供商](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)" 体验中的执行情况, 请查看 "[业务配置文件见解" 页](analyze-your-marketing-profile.md)。
