---
title: 云解决方案提供商区域授权 | 合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 借助区域授权，经营国际业务的合作伙伴现在可更轻松地管理世界范围内不同地区和国家的客户。
ms.assetid: 22F9495E-E31A-41AE-BF51-3478AB2C8E78
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: Azure AD 租户, 合并你的租户, 租户策略, 云解决方案提供商中的租户, 云解决方案提供商中的合作伙伴帐户, 云解决方案提供商市场和国家/地区, 通过云解决方案提供商可以在哪里进行销售？
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 351fbad0bfc818b16ca7a40eccedefb4dfea9307
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5796630"
---
# <a name="tenant-consolidation-strategies-in-csp"></a>云解决方案提供商中的租户合并策略


\[与在商业发行之前可能会进行实质性修改的预发布产品相关的一些信息。 Microsoft 不对此处提供的信息作任何明示或默示的担保。\]

借助区域授权，经营国际业务的合作伙伴现在可更轻松地管理世界范围内不同地区和国家的客户。 这可减少合作伙伴需要管理的租户数、减少合作伙伴必须处理的计费日期，并使合作伙伴以更综合的角度来看待销售情况。

在过去，除欧盟/欧洲自由贸易联盟外，合作伙伴需要在想要交易的每个国家/地区设有实体公司。 这意味着合作伙伴需要在合作伙伴中心中设置多个租户，还需要设置多个计费日期和其他设置。 在拉丁美洲等地区，合作伙伴无法轻易与邻近地区或国家的客户合作，并且在某些情况下，他们受到完全限制。

> [!NOTE]  
>  如果你注册[德国 Microsoft 云的云解决方案提供商](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)并且向欧盟和欧洲自由贸易联盟国家/地区内的客户销售，你不能将德国 Microsoft 云合作伙伴中心的租户与其他租户合并。  

## <a name="planning"></a>计划

合作伙伴有多种选项可合并区域租户，如下所述。

### <a name="separate-tenants-for-single-regions-or-countries"></a>一个地区或国家的独立租户

可以选择合并租户。 合作伙伴可继续管理具有独立租户的国际客户，如下表所示。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>合作伙伴位置</th>
<th>计费日期</th>
<th>客户位置</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>哥伦比亚</p></td>
<td><p>计费日期 10 日</p></td>
<td><p>哥伦比亚</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>智利</p></td>
<td><p>计费日期 15 日</p></td>
<td><p>智利</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>巴拉圭</p></td>
<td><p>计费日期 5 日</p></td>
<td><p>巴拉圭</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>秘鲁</p></td>
<td><p>计费日期 2 日</p></td>
<td><p>秘鲁</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="one-tenant-for-multiple-regions-or-countries"></a>一个租户通用于多个地区或国家


合作伙伴可选择将多个云解决方案提供商租户的操作合并到一个云解决方案提供商租户中。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>合作伙伴位置</th>
<th>计费日期</th>
<th>客户位置</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>哥伦比亚</p></td>
<td><p>计费日期 10 日</p></td>
<td><p>哥伦比亚</p>
<p>智利</p>
<p>巴拉圭</p>
<p>秘鲁</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="some-tenants-for-some-regions-or-countries"></a>特定租户用于特定地区或国家


合作伙伴可选择将多个云解决方案提供商租户的操作合并到较少的云解决方案提供商租户中。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>合作伙伴位置</th>
<th>计费日期</th>
<th>客户位置</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>哥伦比亚</p></td>
<td><p>计费日期 10 日</p></td>
<td><p>哥伦比亚</p>
<p>智利</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>巴拉圭</p></td>
<td><p>计费日期 5 日</p></td>
<td><p>巴拉圭</p>
<p>秘鲁</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="consolidating-tenants"></a>合并租户


如果要合并租户，我们推荐以下操作：

-   **多个地区/国家，但只在一处交易**。 如果仅在一个国家/地区进行交易，但设置了许多其他租户，请将交易租户用作该地区的新集中式租户，并取消其他租户。

-   **多个国家/地区，但只在一处交易。** 如果在许多国家/地区进行交易，我们建议集中到席位数最多的租户。 应取消席位数较少的国家/地区中的订阅。


## <a name="countryregion-information"></a>国家/地区信息


请先考虑以下内容，再开始合并租户：

-   **如果 Microsoft 销售位置在美国**，“区域”将包括位于美国的客户。

-   **如果 Microsoft 销售位置在加拿大**，“区域”将包括位于加拿大的客户。

-   **如果 Microsoft 销售位置在巴西**，“区域”将包括位于巴西的客户。

-   **如果 Microsoft 销售位置在以下列表中的国家/地区**，“区域”将包括位于以下列表中任何国家/地区的客户：安圭拉、安提瓜和巴布达、南极洲、阿根廷、阿鲁巴、巴哈马、巴巴多斯、伯利兹、百慕大、玻利维亚、博内尔、英属维尔京群岛、开曼群岛、智利、哥伦比亚、哥斯达黎加、库拉索、多米尼加、多米尼加共和国、厄瓜多尔、萨尔瓦多、福克兰群岛、法属圭亚那、格林纳达、瓜德罗普、危地马拉、圭亚那、海地、洪都拉斯、牙买加、马提尼克、墨西哥、蒙特塞拉特、尼加拉瓜、巴拿马、巴拉圭、秘鲁、波多黎各、萨巴岛、圣巴泰勒米、圣基茨和尼维斯、圣卢西亚、法属圣马丁、圣文森特和格林纳丁斯、圣尤斯特歇斯、荷属圣马丁、南乔治亚和南德桑威奇群岛、苏里南、特立尼达和多巴哥、特克斯和凯科斯群岛、乌拉圭、委内瑞拉、美属维尔京群岛。 

-   **如果 Microsoft 销售位置在以下列表中的国家/地区**，“区域”将包括位于以下列表中任何国家/地区的客户：奥兰岛、安道尔、奥地利、比利时、布韦岛、保加利亚、克罗地亚、塞浦路斯、捷克共和国、丹麦、爱沙尼亚、法罗群岛、芬兰、法国、德国、希腊、直布罗陀、格陵兰、根西岛、匈牙利、冰岛、爱尔兰、曼岛、意大利、泽西、扬马延、拉脱维亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、马耳他、摩纳哥、荷兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、圣马力诺、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、斯瓦尔巴、瑞典、瑞士、英国、梵蒂冈。 

    > [!NOTE]  
>  如果你注册[德国 Microsoft 云的云解决方案提供商](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)并且向欧盟和欧洲自由贸易联盟国家/地区内的客户销售，你不能将德国 Microsoft 云合作伙伴中心的租户与其他租户合并。  


-   **如果 Microsoft 销售位置在以下列表中的国家/地区**，“区域”将包括位于以下列表中任何国家/地区的客户：阿富汗、阿尔巴尼亚、阿尔及利亚、亚美尼亚、阿塞拜疆、巴林、白俄罗斯、贝宁、波斯尼亚和黑塞哥维那、布基纳法索、布隆迪、中非共和国、乍得、科摩罗、刚果（金）、刚果、吉布提、埃及、赤道几内亚、厄立特里亚、法属玻里尼西亚、加蓬、冈比亚、格鲁吉亚、几内亚、几内亚比绍、伊拉克、以色列、约旦、哈萨克斯坦、科威特、吉尔吉斯斯坦、黎巴嫩、利比里亚、利比亚、马达加斯加、马拉维、马里、马约特、摩尔多瓦、蒙古、黑山、摩洛哥、新喀里多尼亚、尼日尔、阿曼、巴基斯坦、巴勒斯坦民族权力机构、卡塔尔、前南斯拉夫马其顿共和国、留尼汪、沙特阿拉伯、塞尔维亚、塞舌尔、塞拉利昂、索马里、南非、塔吉克斯坦、多哥、突尼斯、土耳其、土库曼斯坦、乌克兰、阿拉伯联合酋长国、乌兹别克斯坦、也门、津巴布韦。 

-   **如果 Microsoft 销售位置在以下列表中的国家/地区**，“区域”将包括位于以下列表中任何国家/地区的客户：安哥拉、博茨瓦纳、英属印度洋领地、佛得角、喀麦隆、科特迪瓦、埃塞俄比亚、加纳、肯尼亚、科索沃、莱索托、毛利塔尼亚、毛里求斯、莫桑比克、纳米比亚、尼日利亚、卢旺达、塞内加尔、斯威士兰、坦桑尼亚、乌干达、也门、赞比亚。 

-   **如果 Microsoft 销售位置在俄罗斯**，“区域”将包括位于俄罗斯的客户。

-   **如果 Microsoft 销售位置在以下列表中的国家/地区**，“区域”将包括位于以下列表中任何国家/地区的客户：美属萨摩亚、孟加拉国、不丹、文莱达鲁萨兰国、柬埔寨、香港特别行政区、印度尼西亚、老挝、澳门特别行政区、马来西亚、马尔代夫、缅甸、尼泊尔、菲律宾、圣皮埃尔和密克隆岛、萨摩亚、新加坡、斯里兰卡、泰国、东帝汶、瓦努阿图、越南。 

-   **如果 Microsoft 销售位置在以下列表中的国家/地区**，“区域”将包括位于以下列表中任何国家/地区的客户：澳大利亚、斐济、圣诞岛、科科斯（基林）群岛、库克群岛、关岛、赫德岛和麦克唐纳群岛、基里巴斯、马绍尔群岛、密克罗尼西亚、瑙鲁、纽埃、诺福克岛、北马里亚纳群岛、帕劳、巴布亚新几内亚、皮特凯恩群岛、所罗门群岛、托克劳、汤加、图瓦卢、瓦利斯和富图纳。 

-   **如果 Microsoft 销售位置在新西兰**，“区域”将包括位于新西兰的客户。

-   **如果 Microsoft 销售位置在印度**，“区域”将包括位于印度的客户。

-   **如果 Microsoft 销售位置在日本**，“区域”将包括位于日本的客户。

-   **如果 Microsoft 销售位置在韩国**，“区域”将包括位于韩国的客户。

-   **如果 Microsoft 销售位置在台湾**，“区域”将包括位于台湾的客户。

## <a name="billing-currencies-by-country"></a>计费货币（按国家/地区）

你的地理位置确定计费所用的货币，如下表中所示。 请注意，由于税务和法律问题，如果要使用其他计费货币，则你需要创建一个新租户并指定该货币。 

| 货币 | 国家/地区 |
| ---- | ---- |
| USD | 阿尔巴尼亚和圣尤斯特歇斯、安圭拉、南极洲、安提瓜和巴布达、阿根廷、亚美尼亚、阿鲁巴、阿塞拜疆、巴哈马、巴林、孟加拉国、巴巴多斯、白俄罗斯、伯利兹、贝宁、百慕大、玻利维亚、博内尔、巴西、英属印度洋领地、文莱、布隆迪、喀麦隆、开曼群岛、中非共和国、智利、哥伦比亚、科摩罗、哥斯达黎加、库拉索、多米尼加共和国、厄瓜多尔、埃及、萨尔瓦多、赤道几内亚、厄立特里亚、法属圭亚那、法属玻里尼西亚、格鲁吉亚、加纳、危地马拉、几内亚比绍、洪都拉斯、香港特别行政区、印度尼西亚、伊拉克、以色列、牙买加、哈萨克斯坦、肯尼亚、科威特、吉尔吉斯斯坦、黎巴嫩、莱索托、澳门特别行政区、马达加斯加、马拉维、马来西亚、马里、毛利塔尼亚、毛里求斯、马约特、墨西哥、摩洛哥、纳米比亚、新喀里多尼亚、尼加拉瓜、尼日利亚、阿曼、巴基斯坦、巴拿马、巴拉圭、秘鲁、菲律宾、波多黎各、卡塔尔、留尼汪、萨巴岛、圣卢西亚、法属圣马丁、圣文森特和格林纳丁斯、沙特阿拉伯、塞尔维亚、塞舌尔、塞拉利昂、新加坡、荷属圣马丁、索马里、南非、南苏丹、斯里兰卡、苏里南、斯威士兰、坦桑尼亚、泰国、东帝汶、多哥、特立尼达和多巴哥、突尼斯、土耳其、特克斯和凯科斯群岛、美属维尔京群岛、乌克兰、阿拉伯联合酋长国、美国、乌拉圭、委内瑞拉、越南、也门| 
| TWD | 台湾 |
| SEK | 瑞典 |
| INR | 印度 |
| RUB | 俄罗斯 |
| NZD | 新西兰、瓦努阿图 |
| NOK | 扬马延、挪威、斯瓦尔巴 |
| KRW | 韩国 |
| JPY | 日本 |
| GBP | 曼岛、泽西、英国 |
| EUR | 安道尔、奥地利、比利时、布韦岛、克罗地亚、捷克共和国、爱沙尼亚、法罗群岛、芬兰、法国、德国、希腊、匈牙利、冰岛、爱尔兰、意大利、拉脱维亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡/比利时、荷兰、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、圣马力诺、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙 |
| DKK | 丹麦 |
| CHF | 瑞士 |
| CAD | 加拿大 |
| AUD | 澳大利亚、圣诞岛、科科斯（基林）群岛、库克群岛、斐济、赫德岛和麦克唐纳群岛、基里巴斯、马绍尔群岛、瑙鲁、纽埃、诺福克岛、北马里亚纳群岛、帕劳、巴布亚新几内亚、皮特凯恩群岛、所罗门群岛、托克劳、汤加、图瓦卢、瓦利斯和富图纳。 |


 



