---
title: 注册交易
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 当你注册在合作伙伴中心赢得的交易时，它可帮助 Microsoft 在将来提供更多机会。
author: rajap-ms
ms.author: rajap
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4709236b8887bc262cac3bf36b5dd7fcf3c17c92
ms.sourcegitcommit: 8dc9f28f15d9760a8363826513b4470b76b40ff3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "112551140"
---
# <a name="register-deals-youve-won-in-partner-center-so-you-can-get-more-opportunities-later"></a>注册在合作伙伴中心赢得的交易，以便以后可以获得更多机会

**相应的角色**：引荐管理员

你可以通过提供合同的其他相关信息在合作伙伴中心中注册赢得的交易。 这些信息可以帮助我们未来为你提供更多机会。

对于某些合格的解决方案，在 [引用响应流程](manage-leads.md)中选择 "**赢单**" 后，系统将要求你提供其他信息来注册交易。 Microsoft 将查看你提供的信息，并且可能会在审阅过程中要求提供更多详细信息。

你还可以注册使用某一解决方案赢得的新交易，即使它们不是源自[引荐](referrals.md)。

## <a name="register-a-new-deal"></a>注册新交易

若要注册新的 **IP 共同销售交易**，请选择相应的共同销售机会，然后在 "公司的交易进度" 部分选择 " **注册交易** "。

在 " **草稿交易** " 页中提供以下信息。

- **Marketplace 事务状态**：选中此复选框可为将在 Azure Marketplace 上进行事务处理的交易创建注册。
- **Marketplace 交易日期**：如果选中 "与 marketplace 事务状态相关的框"，则此字段是可用的，并且必须进行配置。 此值为过去事务日期或事务的估计将来日期。
- **总合同值**：预订的预期总值。 其中应包含所有软件和服务费用，但不包含硬件成本。 请务必选择相应的货币。
- **解决方案值**：将用于交易的云解决方案的总价值。 请确保包括与软件和维护费用相关的所有费用，但不要包含可报销的商品、非定期的自定义费用，或者 (CSP) 使用 Microsoft 支付的许可费用。
- **部署于**：选择 " **Azure** " 或 " **其他**"。
- **解决方案将部署到何处？**：选择 **客户租户** 或 **合作伙伴租户**。
- **合同签名日期**：由组织和客户签署最终合同的日期。 对于即用即付 (PAYG) 交易，使用第一张发票的日期。
- **合同开始日期**：合同开始的日期。 对于 PAYG 交易，使用第一张发票的日期。 按照设计，合作伙伴中心将不允许输入早于合同签署日期的开始日期。 这可能会影响某些交易，如在签署日期之前开始的 IP 部署。 若要成功输入这些交易，请在提交时，为 "签名日期" 和 "开始日期" 字段使用 **约定签名日期** 。  (协定应明确陈述交易的持续时间，以便能够正确计算 ACV。 ) 
- **合同结束日期**：如果合同将于特定日期结束，请提供该日期。 对于 PAYG 交易，使用最后一个或最新的发票日期。
- **合同类型**：不适用于 IP 共同销售交易。
- **注册联系人**：你的组织中的人员的 **名字**、 **姓氏**、 **电话号码** 和 **电子邮件** ，如果我们需要更多有关此处提供的信息的详细信息，我们可以联系。

完成此页面的所有部分后，选择“注册”。 然后，交易注册将移到 "已 **提交** " 状态。 然后，Microsoft 将查看在交易转移到 **"查看** 状态" 下提供的信息。 您可以使用筛选器根据其状态查看交易。

若要注册已关闭的 **Isv connect 交易**，请选择 **+ 报表关闭的 isv connect 交易**

在“新建交易”页面中，提供下列信息。

- **客户详细信息**：输入客户的 **公司名称** 并选择其 **国家/地区**。 然后输入他们所在的“城市”和“省/自治区/直辖市”。
- **解决方案**：选择将用于交易的解决方案。 如果没有看到列出的正确解决方案，请联系支持部门。
- **协定类型**：指定这是一个 **新** 的协定还是 **续订** 以前的协定。
- **总合同值**：预订的预期总值。 其中应包含所有软件和服务费用，但不包含硬件成本。 请务必选择相应的货币。
- **解决方案值**：将用于交易的云解决方案的总价值。 请务必将与软件和维护费用相关的所有成本包含在内，但不包含可偿还的物料、非定期的自定义费用或由 Microsoft 支付的直接关联的云解决方案提供商许可证费。
- **部署于**：选择 " **Azure** " 或 " **其他**"。
- **解决方案将部署到何处？**：选择 **客户租户** 或 **合作伙伴租户**。
- **合同开始日期**：合同开始的日期。 对于 PAYG 交易，使用第一张发票的日期。 按照设计，合作伙伴中心将不允许输入早于合同签署日期的开始日期。 这可能会影响某些交易，如在签署日期之前开始的 IP 部署。 若要成功输入这些交易，请在提交时使用 "签署日期" 和 "开始日期" **字段的 "** 合同签名日期"。  (协定应明确陈述交易的持续时间，以便能够正确计算 ACV。 ) 
- **合同结束日期**：如果合同将于特定日期结束，则选择 " **具有结束日期** 并提供该日期"。 如果协定没有特定的结束日期，请选择 " **永久**"。 对于即用即付 (PAYG) 交易，使用最后一个或最新的发票日期。
- **合同签名日期**：由组织和客户签署最终合同的日期。 对于 PAYG 交易，使用第一张发票的日期。
- **注册联系人**：你的组织中的人员的 **名字**、 **姓氏**、 **电话号码** 和 **电子邮件** ，如果我们需要更多有关此处提供的信息的详细信息，我们可以联系。

完成此页面的所有部分后，选择“注册”。 交易注册随即将移到“正在进行中”的页面。 Microsoft 随后将审查你提供的信息。

你可以使用筛选器来仅显示“不完整”或“需要更新”的交易注册。

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a>查看活动和关闭的交易注册

您可以通过使用页面右上角的筛选器部分中的状态筛选器，查看使用不同状态的新的、活动的和已关闭的交易注册 **> 交易注册** 。

### <a name="action-required"></a>必需的操作

在 "交易注册" 页中，筛选 "需要操作" 状态，你将看到新注册尚未注册或需要更新。 你可以使用筛选器来仅显示“不完整”或“需要更新”的交易注册。 “不完整”的交易注册是源自引荐但尚未注册的交易注册。 **所需** 的交易注册是已创建和注册的，但需要更新所提供的信息。

### <a name="under-review"></a>正在评审

在 "交易注册" 页中，在 "审阅状态" 下进行筛选，你将看到 Microsoft 正在查看的交易注册。 如果我们需要其他信息，我们将使用你提供的“注册联系人”信息。

如果需要更新任何信息，我们可能会将交易注册转移到 " **需要操作** " 状态。

### <a name="closed"></a>已解决

在 "交易注册" 页中，筛选 "已关闭" 状态，你将看到已成功注册并由 Microsoft 查看的交易。 你可以使用筛选器来仅显示“已批准”或“已拒绝”的交易注册。
