---
title: 回应引荐
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 了解合格的 Microsoft 合作伙伴如何应对引用，管理新的、现有的和存档的引用，并在将来获取更多的推荐。
author: rajap-ms
ms.author: rajap
keywords: 引荐, RFI, 查找合作伙伴
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: cb9a175016c27896c467ffe78d692c162e41c41f
ms.sourcegitcommit: 0a6b1e6d845391539f54213efff00af4d23f028c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86302244"
---
# <a name="respond-to-referrals-and-get-potential-business-leads"></a>响应引用并获得潜在的业务潜在顾客

**适用于**

- 合作伙伴中心

作为一位合格的 Microsoft 合作伙伴，你可以通过引荐来接收潜在的业务客户。 在合作伙伴中心，你可以管理传入的潜在客户，快速响应更合适的潜在客户，并跳过或拒绝那些不适合的客户。 

## <a name="referral-management"></a>引荐管理

首先为你开展业务的每个区域设置[业务配置文件](create-a-marketing-profile.md)。 配置文件处于活动状态后，可以通过以下操作将客户定向到你的业务：

- Microsoft 营销活动
- 内部 Microsoft 销售和服务代理
- 使用[解决方案提供商](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)搜索工具进行的客户搜索****。

当客户想要了解有关你的解决方案和服务的详细信息时，他们将通过提交 (RFI) 的信息请求与你联系。 你在特定于选定区域和位置的[业务配置文件](create-a-marketing-profile.md)中列出的联系人将收到一封系统生成的电子邮件。 你还可以转到“引荐”>“协定”>“收件箱”来查看合作伙伴中心中传入的信息请求****。

客户通常会选择同时向多家公司发送相同的信息请求。 为了提高你成功的可能性，建议你在 24 小时或更短的时间内接受或拒绝新的协定引荐。

### <a name="new-referrals"></a>新的引荐

在**收件箱**中，会显示 RFI 概述。 在这里，你可以决定是否对引用感兴趣。

查看详细信息，并随时与客户联系（如果想详细了解客户的业务需求）。 接受或拒绝引荐：

- **接受**：输入预订的名称、预估交易值和估计的购买时间范围。 还应在“备注”字段中提供信息来详细说明客户的需求****。 你可以根据需要在此处输入你的 CRM ID（仅供你自己参考），并添加公司的其他联系人。 完成后，选择“下一步”****。 我们会将引用转移到**活动状态**，这意味着你计划主动与客户合作以满足其需求。 我们还将使用此信息来帮助你在将来查找类似的交易。

- **拒绝**：选择要拒绝参与的原因，并添加要包含的任何注释，然后选择 "**关闭预订**"。 我们会将其存档为 "已**拒绝**"，并通知客户选择其他合作伙伴。

如果在分配的时间段内没有响应 (目前14天) ，我们会将其存档为**过期**，并通知客户选择其他合作伙伴。

> [!TIP]
> 客户可以选择明确请求感兴趣的合作伙伴直接与他们联系。 如果是这种情况，你将在页面顶部看到一个带有火焰图标的提醒。 我们强烈建议你尽快与此客户联系，从而提高赢得此协定的机会。 72 小时后，引荐将继续处于活动状态，但图标和消息将发生更改。 如果你有兴趣了解此引荐的详情，仍应与客户联系。

### <a name="active-referrals"></a>活动的引荐

努力与客户达成交易。 完成后，选择“赢单”或“丢单”来报告结果，以便我们能相应地对它进行存档********。

> [!TIP]
> 对于某些符合条件的解决方案，选择 "**赢单**" 后，系统将要求你提供其他信息来注册交易。 Microsoft 将审查你在此处提供的信息，并且在审查过程中可能会要求你提供其他详细信息。 有关详细信息，请参阅[注册交易](register-deals.md)。

如果要更改为活动引用提供的任何信息，请选择 "**编辑预订**"。 随后你可以更新协定名称、预计的购买日期、预计的价值、备注和/或 CRM ID。

你还可以选择“添加联系人”来提供正在处理协定的任何其他人员的姓名、电话号码和电子邮件地址****。


### <a name="archived-referrals"></a>存档的引荐

随时查看过去的引荐（“赢单”、“丢单”、“已拒绝”和“已过期”）********。 

## <a name="getting-more-referrals"></a>获取更多引荐

下面的一些提示可帮助你获得更多适合自己业务的引荐：

- **在你的[业务配置文件](create-a-marketing-profile.md)中选择表示你的独特专长和业务模型的关键字和偏好设置**。 删除将为你生成引用的关键字不感兴趣。 如果你不想要处理特定规模的业务，请更新此首选项。

- **查看[业务配置文件](create-a-marketing-profile.md)中每个位置的联系人信息**，确保你的团队能够收到传入的提醒。

- **快速回应引荐**。 当你及时响应传入请求时，我们将增加你在未来的客户搜索结果中的可见性。 确保你的团队按照你的意图快速作出回应。

- **审慎选择接受的交易**。 我们将监视你接受或拒绝的交易类型，并使用此信息帮助你查找类似的交易。 接受不太适合的交易不会改善搜索结果，可能会影响收到的潜在顾客的质量。

- **报告预计的交易量、关闭日期和交易的最终状态**（赢单或丢单）。 我们将使用此信息继续提供质量检索。
