---
title: 为客户设置 Azure 费用预算 | 合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 在合作伙伴中心中，你可以设置每个客户的每月预算，以便在月末他们的 Azure 帐单不会让他们吃惊不已。
ms.assetid: DDE80361-D04E-432C-BC15-D735D2AE954F
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 98b6a4839b599a43ba6c10506468be7dbd064d43
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5794980"
---
# <a name="set-an-azure-spending-budget-for-your-customers"></a>为你的客户设置 Azure 费用预算

**适用于**

-  合作伙伴中心
-  美国政府 Microsoft 云合作伙伴中心
-  德国 Microsoft 云合作伙伴中心

为了帮助客户管理其 Azure 费用，可以设置一个每月费用预算，以使其 Azure 帐单金额不至于超出其预期。 设置 Azure 费用预算后，你便可以将客户的 Azure 费用与当月的预算进行比较。 使用此功能，你可以： 

-   在客户的费用接近预算限制时收到电子邮件通知
-   查看客户每月的 Azure 费用预算
-   发现错误配置的服务或可能表示欺诈的异常使用情况趋势。
-   与客户携手合作以辨别根源问题所在并对费用进行管理
-   在与客户达成一致的情况下，将预算更改为更高的金额

Azure 费用数据是估计值，实际计费金额可能会有所不同，并且该值不反映税款、积分、调整或其他可能适用的费用。 费用数据每天刷新一次。 除非你在 Azure 门户中更改客户的帐户设置，否则你的客户将继续使用 Azure 服务和资源并需要支付相关费用。 

> [!NOTE]  
> 此功能不可用的沙盒中测试生产 (TIP) 帐户。

**打开电子邮件通知**
1.  从合作伙伴中心菜单中，选择**Azure 费用**。
2.  请启用**获取电子邮件**选项，以便在客户使用了 80% 或更高预算时获取通知。 这将帮助你关注你的 Azure 帐单。 你可以将默认电子邮件地址更改为个人或其他任何电子邮件以接收通知。

**设置预算**
1.  从合作伙伴中心菜单中，选择**Azure 费用**。
2.  选择你想要为其设置预算的客户。 
3. 在**每月预算**框中输入值，然后选择**应用**。
4.  若要查看当前费用，请返回到此页面。
5.  还可以在客户管理页面上的**基于使用情况的订阅**下设置个别预算。

**删除预算**
1.  从合作伙伴中心菜单中，选择**Azure 费用**。
2.  从列表中选择客户。
3.  选择**删除预算**。

**查看成本明细**
1.  从合作伙伴中心菜单中，选择**客户**。
2.  从客户列表中选择客户。
3.  在其客户管理页面上的**基于使用情况的订阅**下，选择某个订阅。 查看其当前估计的使用情况和按服务明细化的成本列表。


 

 



