---
title: Microsoft 商业市场的税务详细信息
description: 了解针对价格选择的税务注意事项、对国家/地区的影响以及对您所在国家/地区的税务责任。
ms.topic: conceptual
ms.service: partner-dashboard
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 04/16/2021
ms.openlocfilehash: fcd3905777cd69665158ebff73f115bf6dd00b9d
ms.sourcegitcommit: 1f090ea858b25d1d0664d6e94cb4a6898e91dd85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "107715912"
---
# <a name="tax-details-for-commercial-marketplace-publishers"></a>商业市场发布者的税务详细信息

**相应的角色**

- 全局管理员

本页为商业市场出版商 (出版商) 和使用者 Marketplace 开发人员 (开发人员) 与 [Microsoft Azure 市场出版商协议](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560) 和 [应用开发人员协议](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE4o4bH)相关的出版商/开发人员产品的最终客户购买的税务责任和税务注意事项。  以下信息是对 Microsoft 发行者协议和应用开发人员协议中的条款和条件的补充，而不打算替换。  除非另有说明，否则以下信息适用于商业 Marketplace 发布者和使用者 Marketplace 开发人员，这些开发人员通过 Microsoft 市场提供其产品/产品/服务。 

## <a name="end-customer-taxation"></a>最终客户纳税

Microsoft 的和出版商的/Developers 负责销售、使用、商品和服务、增值或类似税款（如果有），如果有，最终客户销售 (**最终客户纳税**) 取决于发布者/开发人员选择向最终 Microsoft 市场客户提供产品/服务的国家/地区 () 。 下表设置了可通过 Microsoft 市场 (s) 的销售资格的国家/地区的最终客户纳税情况和责任。  以下信息可能会发生更改，发布者/开发人员负责查看此页面，了解当前的准确信息。

在 **发布者/开发人员托管的国家/地区**，Microsoft 充当发布者/开发人员) 适用的代理或加盟 (。 发布者/开发人员确认并同意发布者/开发人员自行负责确定所需的所有符合性，并负责管理、最终客户纳税，包括但不限于注册、税收计算、税务收集、税务汇款、对客户业务状态的验证以及向客户提供税务发票。 发布者/开发人员确认，与发布者/开发人员托管的国家/地区的任何销售相关，Microsoft 目前可能无法提供发布者/开发人员向客户提供税务发票所需的事务详细信息。 

在 **microsoft 托管的国家/地区**，Microsoft 充当发布者/开发人员的代理。 Microsoft 负责管理最终客户纳税，包括计算、收集和/或 remitting 特定税金。 对于商业市场，这可能还包括通过获取税务注册号或豁免证书来验证最终客户的业务状态。 Microsoft 通过本地子公司或本地注册的远程子公司来管理最终客户纳税。 Microsoft 的注册号下的发票。 Microsoft 包括从最终客户收集的任何税款，按 Microsoft 的税收返还。

Microsoft 不作任何保证，Microsoft 的行动将完全满足 Microsoft 托管的国家/地区的发布者/开发人员义务。  对于所有 Microsoft 托管的国家/地区，Microsoft 强烈建议发布者/开发人员与他们自己的税务顾问一起使用，以确定 Microsoft 托管税收汇款是否足以满足发行者的/Developers 遵从性要求。 对于发布者/开发人员从中销售产品/服务的任何 Microsoft 管理的国家/地区，这一点特别重要。  Microsoft 充当 Microsoft 托管的国家/地区的发布者/开发人员代理。

在 **分销商国家/地区**，Microsoft 充当经销商，而不是作为发布者/开发人员的代理，使发布者/开发人员产品/服务可通过 Microsoft 市场 (s) 向最终客户销售。  发布者/开发人员负责销售、使用、商品和服务、增值或类似税款（如果有），在产品/服务向 Microsoft 销售产品/服务时，Microsoft 负责转售给最终客户的所有最终客户纳税。


### <a name="publisherdeveloper-managed-countries"></a>发布者/开发人员托管的国家/地区： 

|   |    |    |   |
|---------------|:------------------|:--------|:----------|
|美属维尔京群岛|刚果（金）|泽西岛|诺福克岛|
|阿富汗|库克群岛|约旦|乌克兰|
|阿尔巴尼亚|哥斯达黎加|哈萨克斯坦|瓦努阿图|
|阿尔及利亚|科特迪瓦 d'Ivore|肯尼亚|梵蒂冈|
|美属萨摩亚|库拉索|基里巴斯|委内瑞拉|
|安道尔|Dübouti|科威特|越南|
|安哥拉|多米尼克|吉尔吉斯斯坦|瓦利斯 & 富图纳|
|安圭拉|多米尼加共和国|老挝|也门|
|南极洲|厄瓜多尔|黎巴嫩|赞比亚|
|安提瓜 & 巴布达|埃及|莱索托|乌拉圭||北马其顿|
|阿鲁巴|萨尔瓦多|利比里亚|
|阿塞拜疆|赤道几内亚|利比亚|
|孟加拉国|厄立特里亚|中国澳门 |
|巴巴多斯|埃塞俄比亚|马达加斯加|
|伯利兹|福克兰群岛|马拉维|
|贝宁|法罗群岛|马尔代夫|
|百慕大|斐济|马里|
|不丹|加蓬|马绍尔群岛|
|玻利维亚|加纳|Martinque|
|博内尔|格鲁吉亚|毛利塔尼亚|
|波斯尼亚 & 黑塞哥维那|直布罗陀|毛里求斯|
|博茨瓦纳|格陵兰|Ma Ote|
|布韦岛|格林纳达|密克罗尼西亚|
|英属维尔京群岛|瓜德罗普|摩尔多瓦
|文莱|关岛|蒙古|
|布基纳法索|危地马拉|黑山|
|布隆迪|根西岛|蒙特塞拉特|
|佛得角|几内亚|摩洛哥|
|柬埔寨|几内亚比绍|莫桑比克|
|喀麦隆|圭亚那|缅甸|
|开曼群岛|海地|纳米比亚|
|中非共和国|赫德岛 & 麦克唐纳群岛|瑙鲁|
|乍得|洪都拉斯|尼泊尔|
|圣诞岛|伊拉克|尼加拉瓜|
|科科斯 (奇林) 群岛|以色列|尼日尔|
|科摩罗|牙买加|尼日利亚|
|刚果|日本|纽埃|


### <a name="microsoft-managed-countries"></a>Microsoft 托管的国家/地区

| | |  |  |
|---------|-----------|--------|----|
|亚美尼亚|芬兰|卢森堡|新加坡|
|奥地利|法国|马来西亚|斯洛伐克|
|白俄罗斯|德国|马耳他|斯洛文尼亚|
|保加利亚|希腊|摩纳哥|南非|
|比利时|匈牙利|荷兰|韩国|
|加拿大|冰岛|新西兰|西班牙|
|智利|印度|挪威|瑞典|
|哥伦比亚|印度尼西亚|波兰|瑞士|
|克罗地亚|爱尔兰|葡萄牙|台湾|
|塞浦路斯|意大利|罗马尼亚|土耳其|
捷克|拉脱维亚|俄罗斯|阿拉伯联合酋长国|
|丹麦|列支敦士登|沙特阿拉伯|英国|
|爱沙尼亚|立陶宛|塞尔维亚|美国包括波多黎各|


### <a name="end-customer-taxation-with-differences-in-marketplace"></a>具有 marketplace 差异的最终客户纳税

|**国家/地区**|**商业市场 (Azure Marketplace & AppSource)**| **消费者 Marketplace (Microsoft Store)**|
|------------------|:-----------------|:---------------|
|巴西|分销商除外：通过 CSP 客户购买方案管理的发布者|托管的开发人员除外：通过在 Windows 10 上运行的设备进行购买的分销商|
|墨西哥|Microsoft 托管除外：通过企业协议客户购买方案购买分销商|Microsoft 托管|
|澳大利亚|Microsoft 托管除外：通过企业协议客户购买方案购买分销商|Microsoft 托管|
中国|Marketplace 未启用|已启用分销商除外：针对运行 Windows phone 7、windows 和个人计算机（运行 Windows 8.x）的移动通信设备管理的开发人员|
|巴林|发布者管理|Microsoft 托管|
|阿曼|发布者管理|Microsoft 托管|


## <a name="tax-considerations-on-payouts"></a>有关付款的税务注意事项

在发布者/开发人员托管的国家/地区，Microsoft 发布者/开发人员的费用是商店费用的净费用，还包括任何适用的税费，其中可能包括以下任何一项：预缴税金和销售、使用、商品和服务、在商店费用中添加或类似税款。

在适用于 Microsoft 托管的国家和经销商中，Microsoft 发布者/开发人员的费用是商店费用的净费用，并且有任何适用的税费，其中可能包括以下任何内容：最终客户税费、预缴税金和销售、使用、商品和服务、对商店费用添加或类似的税费。 Microsoft 为发布者/开发人员提供的 [报表](payout-statement.md) 可识别这些税收的数量。 

在以下国家/地区，Microsoft 将收集有关商店费用的税收，发布者/开发人员选择使用该产品/服务向最终客户提供产品/服务，)  (Microsoft 市场：

|**国家/地区**|**商业应用商店**|**使用者 Marketplace**|
|----------------|-----------------------------|-----------------------|
|澳大利亚|服务费税|服务费税|
|加拿大|服务费税|服务费税|
|墨西哥|空值|服务费税|
|新西兰|服务费税|服务费税|
|新加坡|服务费税|服务费税|


## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [发布者常见问题](/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide) 

- [创建付款和税务配置文件的说明](./set-up-your-payout-account.md?context=%2fazure%2fmarketplace%2fcontext%2fcontext#create-a-payment-profile)