---
title: 试用合作伙伴中心的新功能
ms.topic: article
ms.date: 08/22/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: 在发布之前抢先试用合作伙伴中心的新功能，并告诉我们你的想法。 帮助塑造合作伙伴中心的未来！
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6e480d29a5dd1cfedd90d479b107bf3f56f4f3ce
ms.sourcegitcommit: dbaa6c2e8a0e6431f1420e024cca6d0dd54f1425
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/06/2019
ms.locfileid: "73651207"
---
# <a name="test-drive-new-partner-center-features"></a>试用合作伙伴中心的新功能

**适用于**

- 合作伙伴中心

## <a name="help-shape-the-future-of-partner-center"></a>帮助塑造合作伙伴中心的未来！

我们正在不断地向合作伙伴中心发布新的特性和功能，我们希望你提供反馈！ 

我们在面向全球合作伙伴中心社区发布这些新功能之前，邀请你先试用这些新功能，并分享你的想法。 查看[合作伙伴中心公告页面](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/announcements)，了解有关即将推出的功能的信息，以便你可以开始规划如何使用它们拓展你的业务。 请注意，指定时间内可能会有多项功能可供试用。

### <a name="test-drive-a-feature"></a>试用某项功能

1. 在“帐户设置”中选择“试用新功能”。

2. 选择“功能版本”。 你将可以看到哪些功能已发布测试版，并确定你是否有兴趣参与测试。

3. 如果你有兴趣测试特定的功能，请将按钮滑到“开”。 

> [!NOTE]  
>  仅全局管理员和管理员代理可以打开功能预览版本。 但是，你的任何合作伙伴中心用户如果拥有相应的权限，也可以查看和使用预览功能。

> [!IMPORTANT]  
> 在所有功能版本的预览阶段，我们将不断修正错误并增强功能表现，这可能导致最终功能的工作方式发生变化。 出于这些原因以及其他原因，预览版本的表现可能无法预测，Microsoft 不对此提供实际或暗示担保。

- 请参阅我们的目标日期，使功能成为预览版，我们将在我们将此功能发布到全球合作伙伴中心社区时的目标上线日期

> [!NOTE]  
>  按照*目标上线日期*，我们表示我们计划的日期，使该功能可供所有全球合作伙伴中心用户使用。 但是，有多个因素可能会影响上线日期，包括纳入可改进功能的反馈的决定，而且我们可能决定重新安排上线日期或不发布功能的商业版本。  


 
## <a name="tell-us-what-you-think"></a>告诉我们你的想法

在为合作伙伴中心进行的所有开发中，我们的使命是帮助你完成更多任务。 我们希望将精力集中在有助于拓展业务的特性和功能上，因此，我们邀请你尝试新功能，并在将其发布到全球合作伙伴中心社区之前共享你的反馈。 

我们鼓励你分享有关特定预览版本或整个合作伙伴中心的观点和想法，并建议你要添加到网站的新功能。 要向我们提供反馈，你可以：  

-   使用合作伙伴中心窗口右下角的反馈表单直接向我们发送你的反馈。 

-   如果你遇到任何功能预览问题，可请求支持。 要创建支持请求，选择“合作伙伴中心”菜单中的“支持请求”>“合作伙伴中心请求”，然后选择“合作伙伴中心请求”页面上的“新请求”。



-- 你的合作伙伴中心团队

