---
title: 过渡从云解决方案提供商 (CSP) 直接为云解决方案提供商间接经销商合作伙伴 |合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 12/18/2018
description: 了解如何将从直接计费合作伙伴转换为间接经销商
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: 直接计费，转换，间接经销商
ms.openlocfilehash: 19778c048808dd28eea9ce0dc2f358b783ef5700
ms.sourcegitcommit: 768a1fc42a7b4fb528d6a1c1b31e8c16a0e75efb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "8980632"
---
## <a name="transition-from-cloud-solution-provider-csp-direct-partner-to-csp-indirect-reseller"></a>从云解决方案提供商 (CSP) 直接合作伙伴过渡到云解决方案提供商间接经销商 

**适用范围：**
 - 云解决方案提供商合作伙伴

从直接连接到间接经销商的转换将具有多个阶段旨在使过渡尽可能容易你和你的业务。 

## <a name="get-started"></a>入门

1. 请确保你的合作伙伴配置文件在合作伙伴中心和当前 MPN ID。

2. 贵公司的全局管理员身份登录到合作伙伴中心。

3. 从左侧导航中选择概述和在当前任务下选择成为间接经销商。

4. 查看你在注册表单的合作伙伴详细信息

5. 读取确认的授权和现在选择注册。 你的间接经销商业务将使用用于直接业务的同一 AAD 租户。

>[!注意:] 注册为间接经销商使用在直接计费 AAD 租户仅可用于直接为直接计费卸载标识的 bill 合作伙伴的选项。 


当你注册已批准时，重新登录到合作伙伴中心。

>[!注意:] 时通常即时批准，则可能需要最多三个工作日。 一旦批准，你会收到通知你指定在注册表单中的主要联系人的电子邮件地址。 你也可以检查你在**设置**→**合作伙伴设置**→**合作伙伴配置文件**→ 计划信息下的注册状态。 

在你**概述**页上，你将看到的间接经销商协议。 选择**接受并继续操作**。 这使间接经销商功能。

接受间接经销商协议后，请注意，合作伙伴配置文件标识你为**两个**直接和间接经销商。

>[!注意:] 后你成功注册为间接经销商使用现有的直接计费合作伙伴租户，没有回滚选项若要删除的间接经销商功能。 继续进行注册之前，请确保你想要转换到的间接经销商。

## <a name="while-you-transition-from-direct-to-indirect-reseller"></a>虽然从直接转换为间接经销商

在此阶段中会继续管理直接客户的订阅需要包括计费流程。 你无需开始它们通过移到你的间接提供商尚未。 但你也可以开始接受客户从你的间接提供商和运行作为间接经销商。

在你的客户列表页上，你将看到你的直接客户和你获得的作为间接经销商。 你将但是，无法添加新的直接客户。

## <a name="find-an-indirect-provider"></a>查找间接提供商

注册之后，间接提供商的链接将显示在左侧导航 作为间接经销商将与间接提供商然后可以让你的客户，以及处理你的计费和支持基础结构来建立关系。

不同的间接提供商会提供不同的支持和服务，因此你应该评估你所在地区中的提供商，以确定哪些提供商最能够满足你的需求。 通常，大多数提供商将： 

- 为你提供技术培训和援助
- 帮助你推销你的产品和服务 
- 管理你确定融资和信贷条款 

搜索官方[Microsoft 间接提供商](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)的列表。

了解详细信息，请阅读[与间接提供商合作伙伴](indirect-reseller-tasks-in-partner-center)

## <a name="accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider"></a>接受间接提供商合作关系邀请

时你发现合作伙伴与间接提供商，合作伙伴中心中的间接提供商建立合作关系。

你选择的间接提供商将向你发送电子邮件中将转到合作伙伴中心中邀请的合作关系邀请链接。 请确保你的全局管理员登录到合作伙伴中心，并遵循邀请链接。 当您接受邀请时，提供商的名称将显示在你的间接提供商的列表。

## <a name="create-an-azure-active-directory-ad-tenant-for-a-new-customer"></a>创建新客户的 Azure Active Directory (AD) 租户

与直接计费的合作伙伴，间接经销商不能在合作伙伴中心中创建新客户的 Azure AD 租户。 你的提供商将创建租户和将指定你为此客户的间接经销商。 这可以确保客户将显示在合作伙伴中心中的客户列表中。

## <a name="move-your-customers-to-your-indirect-provider"></a>将你的客户移到你的间接提供商

当您为间接经销商转换你和间接提供商需要与客户的经销商关系。 这使你能够管理客户的订阅和服务代表他们。 

要获取管理员权限来管理新客户的订阅和服务，**以及**允许你的间接提供商代表他们提交新订单，你可以邀请该客户与你和你的间接提供商同时建立经销商关系。 

### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>邀请客户同时与你和你的间接提供商建立经销商关系

1. 从你的合作伙伴中心左侧导航中选择**的间接提供商**

2. 选择**邀请新客户**以邀请客户与你和间接提供商同时建立经销商关系。 提供商需要具有与你的客户建立经销商关系，以便客户想要购买新订阅或向现有订阅添加新许可证时，他们可以提交代表你的客户的订单。

3. 在下一页上，查看草稿电子邮件。 你可以在电子邮件中打开草稿邮件，或者你可以将邮件复制到剪贴板并将其粘贴到电子邮件。 

4. 编辑说需要查找的内容，但请务必包括链接，因为它进行了个性化设置客户直接连接到你的帐户和提供商的帐户的电子邮件中的文本。 然后选择**完成**。  

5. 客户准许你和你的提供商成为其备案经销商后，你将具有管理员权限，可以代表他们管理其订阅、许可证和用户，并且你的间接提供商将能够代表他们提交订单。

6. 若要管理客户的帐户、服务、用户和许可证，请选择客户名称旁边的向下箭头展开客户的记录。

## <a name="managing-your-direct-bill-customers-and-your-indirect-reseller-customers"></a>管理你直接计费的客户和间接经销商客户

不同的方式管理你直接计费的客户和间接经销商客户。 

**直接计费客户 （你将不会作为间接经销商执行的操作）**

- 创建订单的产品
- 管理 Azure 预订
- 管理其订单历史记录
- 购买软件
- 直接向客户计费

**间接经销商客户**

- 间接提供商的客户订单产品
- 管理客户的许可证和用户
- 处理订阅续订

**若要标识你获取作为直接计费的合作伙伴的客户**

1. 选择**客户**

2. 选择客户要查看其详细信息

3. 如果此客户是你获取作为直接计费的合作伙伴，你将看到为**添加**或**查看产品**的选项，然后你将看到他们的订阅。

4. 如果客户具有与你的间接经销商关系，这些选项将不可用。

## <a name="enroll-for-indirect-reseller-incentives"></a>注册为间接经销商奖励 

你成功注册为间接经销商在你的现有直接计费合作伙伴租户上后，你将收到邀请 30 天内注册为间接经销商奖励。 邀请基于合作伙伴目前与云解决方案提供商合作伙伴租户相关联的 MPN 帐户。 将与合作伙伴 MPN 帐户关联的电子邮件地址发送的邀请。 

你也有资格注册与该相同的合作伙伴租户直接计费奖励计划。 你必须单独管理程序。
