---
title: 了解你的奖励付款 | 合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2019
description: 查看奖励计划的收益和付款。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f15570d31ab2292109b998b07f6823ab09df486f
ms.sourcegitcommit: eb0d75f0669343166668054c20d3123fa39c011d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66719463"
---
# <a name="view-your-incentives-payments-information"></a>查看你的激励的付款信息

**适用于**

-  合作伙伴中心

使用这些页面挂起状态，查看在过去的详细信息和即将到来的付款，以及完整的事务历史记录。 您还可以下载或导出任何事务的详细的信息。 所有奖励页都显示以美元为单位的数量。 

>[!Note]
>MPN Id 和与其相关的程序，将仅看到数据。 如果你想要访问更多数据，请参阅您的激励的管理员联系。 

## <a name="access-the-incentives-pages"></a>访问奖励页面

若要打开某个奖励页：

1.  选择**资金**在右上角的图标。

2.  选择**付款**，**事务历史记录**，或**导出数据**。

## <a name="payments-page"></a>付款页面

此页上的总计表示所有使用 MPN Id。 可以按参与者 ID、 程序、 付款 ID 和 Earning 类型进行筛选。 以美元为单位给出了金额。 付费的值还会显示在为货币付费。 

若要导出的任何事务数据，此页上，选择**导出**然后按照说明进行操作导出数据页上。 

|**字段**  |**说明**    |
|-------------------|:--------------------|
|本年度的付款总额        |为所有支付给你本年度所有 MPN Id。                                     |
|下一步估计的付款      |单找您的下一步付款 (即使还有一些其他即将推出)。                                     |
|最后一次付款           |量、 程序名称和最近付款的 MPN ID 中。                                      |
|源的付款       |在过去的 12 个月由程序的付款金额。                                      |
|付款                       |选择**付费**或**挂起**然后根据需要对进行排序。 对于选择的特定支付更多详细信息**视图**。 若要下载一份付款汇款语句，请选择**下载**。 数据可能需要 24 小时才会出现在此页上。     |

## <a name="transaction-history-page"></a>事务历史记录页

此页显示所有您的个人收入，包括日期、 类型，并为每个获得。 可以选择要查看的时间段，还可以筛选按注册 ID、 程序、 付款 ID、 Earning 类型、 级别、 和状态。 为当前会计年度 (年 7 月 1 日-6 月 30 日) 和以前的两个会计年度中，会提供数据。 

若要查看有关获得更多详细信息，请选择页面右侧的向下箭头。 这将显示级别、 收入金额、 产品和客户。 如果由于某种原因的任何此类数据不可用，但需要访问它，与支持人员联系。 如果获取是调整，并不是事务的结果，将不会显示产品和客户字段。 

若要导出的任何事务数据，此页上，选择**导出**然后按照说明进行操作导出数据页上。 从事务历史记录页导出的文件显示数据的货币事务，事务货币和以美元为单位中的收益中的付费的值付费为货币。 

## <a name="export-data-page"></a>导出数据页

在此页上，以导出所需的数据按照的说明。 

**注意：**
- MPN Id 和与其相关的程序，将仅看到数据。 如果你想要访问更多数据，请参阅您的激励的管理员联系。 

- 当您访问此页上从任一的付款或事务历史记录页上时，不携带您的筛选器。 你将需要重新学习这些导出数据页上。 

- 导出数据页不会刷新自身。 您可能需要刷新页面手动，请参阅最新数据。 

- 筛选器可能会导致**没有可用的数据**错误。 这可能意味着已保留三个月内，在选定时间段的默认值，然后选择从已超出该时间段获取的付款 ID。 展开时间段，然后重试。 

