---
title: 使用合作伙伴中心中的凭证验证工具，用于培训凭证 |合作伙伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 验证和保留在合作伙伴中心的培训凭证
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: 培训凭证、 软件保障，培训、 验证凭证，保留凭证
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 73f488a63e5089dec9462125cb4de79ba6bc5fc9
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5797090"
---
# <a name="use-the-voucher-validation-tool-in-partner-center-for-training-vouchers"></a>使用合作伙伴中心中的凭证验证工具，用于培训凭证

**适用范围**

- 合作伙伴中心

作为批准的学习合作伙伴，Microsoft 进行补偿你提供技术培训凭证回到带软件保障交换的企业客户。 

当你的客户将收到培训凭证时，你需要验证并进行保留以便为它们。 你可能已经过去凭证验证和兑换 (VVR) 工具中的此工作。 现在我们将引入一起一个站点-合作伙伴中心 – 所有工具和网站，包括 VVR 工具，用于需要访问合作伙伴来开展业务与 Microsoft，目的是简化且更有效，从而使你的工作。

## <a name="validate-and-reserve-a-training-voucher"></a>验证和保留培训凭证

你的客户凭证管理员将为你提供培训凭证。 为了提供培训，让你的客户保留凭证。

1.  在培训凭证概述页上，从该操作在页面顶部的下拉列表中选择**验证和保留**。 这将调**验证凭证**窗体。
2.  在表单中，输入凭证号和凭证管理员的电子邮件。
3.  选择要确保凭证号仍然有效的**验证凭证**。 
4.  选择**保留凭证**并接受的计划条款和条件。 客户是通过电子邮件通知你保留凭证。

从操作下拉列表，要导出的所有可用和/或保留凭证列表中选择**导出到 Excel** 。

## <a name="training-voucher-details-page"></a>培训凭证详细信息页面

验证凭证后，你将看到预订的详细信息页面。 从**视图课程列表**中选择客户想的课程。 

课程日期必须落在凭证的时间范围内。 凭证它们是保留的 180 天过期。

## <a name="modify-a-voucher"></a>修改凭证

当你已从培训凭证列表保留凭证时，可以更新与会者电子邮件和兑换凭证。 若要更新与会者列表，例如，若要添加与会者或更改为课程的电子邮件地址，请选择**更新与会者电子邮件**。 从要让客户知道你更新了与会者列表的操作下拉列表中选择**电子邮件通知**。 

## <a name="cancel-a-voucher"></a>取消凭证 

有几种原因导致你可能需要取消培训凭证预订： 
- 培训选项已从最初保留凭证。
- 此服务将不会再生效。
- 客户想要为其凭证参与使用不同的合作伙伴。

若要取消预订凭证：

1.  选择你想要取消从列表中保留凭证的凭证。
2.  你还可以在搜索框中快速查找添加凭证号。
3.  选择**取消预订**。 这将删除 VVR，凭证返回置于**分配**状态，并使其适合未来预订凭证预订。

>[!注意:] 凭证如果取消凭证预订和客户的软件保障覆盖到期时，将继续其过期日期之前处于有效。 凭证过期后其创建 180 天。


