---
title: 获取预扣税额度
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2020
description: 在预扣合作伙伴中心帐户上接收信用额度。 信息包括提交预扣税请求的步骤。
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
author: BrentSerbus
ms.author: brserbus
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 8674dfa337f0620b6c916f685fced9882134032a
ms.sourcegitcommit: 376a49bcd245d3358a78871128761175a96ec200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "112276359"
---
# <a name="receive-credit-on-your-partner-center-account-for-tax-withholding"></a>在预扣税合作伙伴中心帐户上接收信用额度

**适当角色**：帐户管理员|计费管理员

## <a name="overview"></a>概述

在一个国家/地区，CSP 合作伙伴会收到包括税款的发票金额。 其中一些合作伙伴支付其本地税务机构，而不是 Microsoft。 如果向本地税务机构付款，则需要提交预扣税请求（包括税务证书）以清除以前发票中的税额。 这些已清除的金额将反映在"计费"页上的"上次付款"列中 **合作伙伴中心。**

合作伙伴过去通过创建服务请求来提交预扣税请求 (合作伙伴支持票证) 合作伙伴中心。 此过程在 2020 年 1 月更改。 现在，CSP 合作伙伴应在"计费"页上提交预扣税 **请求，而不是** 创建支持请求。

> [!IMPORTANT]
> 合作伙伴只能针对付费发票提交预 **扣税** 请求。

## <a name="submit-a-tax-withholding-request"></a>提交预扣税请求

按照以下步骤提交新的预扣税：

1. 登录到合作伙伴中心[面板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。

2. 在左侧菜单中，选择"计费 **"** 并转到"**计费历史记录"。**

3. 单击 **要** 提交申请的发票旁边的"提交新项"。 提交新链接将你访问" **新建预扣税请求"** 页。

   :::image type="content" source="images/wht1.png" alt-text="提交发票的新预扣税。":::

4. 查看发票详细信息，确保提交正确的发票请求。

   :::image type="content" source="images/wht2.png" alt-text="填写发票的预扣税详细信息。":::

5. 在"预扣税详细信息"下 **输入"预扣总额"。** "预扣税总计"是预期会获得额度的金额。

6. **附加** 税务证书。 需要在预扣税 **请求** 中包括预扣税 **证书** 的数字副本。 向本地税务机构支付税款时，你收到了来自本地税务机构此证书。 预扣税证书中的发票税额必须与预扣税请求中的总额匹配。

   > [!IMPORTANT]
   > 合作伙伴提供的总额应匹配附加的税务证书中的发票行项。 附加的税务证书文件必须采用以下文件格式之一：.PDF或仅图像 (。JPEG、.PNG 和 .GIF) 。 此外，文件名不应包含空格或特殊字符。 文件大小不能超过 1 MB。

7. **提交** 预扣税请求。

   提交后，请求将进入审批过程，审批过程将批准完成，如果需要更正，则发回给你。 查看请求的请求 ID 和状态，在提交新请求的计费历史记录中查看。

   如果请求发送回你，则你将能够更改预扣金额，并替换证书（如果证书有问题）。

## <a name="update-request-and-resubmit"></a>更新请求并重新提交

评审团队可能要求你进行更正并重新提交请求，然后才能获得批准。 他们将状态更改为"挂起 **的合作伙伴操作"。** 更正并重新提交请求：

1. 登录到合作伙伴中心[面板](https://partner.microsoft.com/dashboard/home)。

2. 在左侧菜单中，选择"计费 **"**

3. 在" **计费"** 页的 **"计费历史记录"中**，查找预扣税请求。 需要关注的请求的状态为"挂起的合作伙伴操作"。

4. 单击预扣税请求 ID 和状态，将你访问请求的页面。

5. 选择 **"更新"，在"状态"下****重新提交**。

6. 查看审阅者留下的评论，其中突出显示了需要更改哪些内容。

7. 通过重新提交更新的证书或调整预扣金额进行更正。

8. **提交** 请求。

提交请求会将其发送回评审团队，他们将在评审团队中批准或要求进行更多更改。

### <a name="approved-requests"></a>已批准的请求数

将针对下一张发票执行已批准的预扣税请求，并注销未付款金额。 标记为"已完成" **的请求** 应在 10 个工作日内应用。 

清除的金额将反映在"计费"页 **的计费历史记录部分**。 清除的金额会显示在提交请求的发票旁边的"上次付款"列中。

   > [!IMPORTANT]
   > 不会重新生成或重新发送以前的发票。 清除金额仅应用于前几个月的付款。

假设税务证书和金额正确，处理预扣税请求需要两天才能完成。 如果需要进行更改，则需要更长时间，因为需要进行更正并重新提交。

如果对预扣税额度请求过程有疑问，请向合作伙伴支持部门提交票证。 需要预扣税请求 ID 来解决问题。

## <a name="german-tax-withholding"></a>德国预扣税

提交德国预扣税请求的合作伙伴应记得将预扣税证书的硬副本邮件到以下地址：

- ATTN：EOC 税务团队 M并ne Gannon
- Microsoft EMEA 运营中心
- 一个 Microsoft 位置，
- 南县商业区
- 爱尔兰7 月 18 日

### <a name="questions-and-assistance-for-tax-withholding-requests"></a>有关预扣税请求的问题和帮助

合作伙伴应该使用上面详述的新流程来提交新请求，并且不再使用支持请求创建来提交新的预扣税请求。 如果合作伙伴对预扣税请求有其他问题， [可以提交支持请求](https://partner.microsoft.com/dashboard/support/csp/servicerequests/create?stage=2&topicid=9227afa6-babf-3917-acee-67db7860f5ed)。 支持请求旨在帮助合作伙伴处理现有请求，因此他们需要具有其请求 **ID** 来提交新票证。 如果合作伙伴无法使用新流程提交请求，则他们应在支持请求 (输入) 一个数字。 

   > [!IMPORTANT]
   > 如果合作伙伴的请求状态为"已完成"，则无需 **联系支持人员**。 此状态显示在提交 **发票旁边的"** 计费历史记录"中。 **发票** 旁边的最后付款金额应反映请求标记为"已完成"后的十天内的预扣 **税金额**。
